welcome to category 5 technology TV what
Sveiki atvykę į 5 kategorijos technologijų televiziją, ką
you're about to experience is a free
jūs apie patirtį yra nemokama
worldwide interactive broadcast from
visame pasaulyje interaktyvi transliacija iš
Ontario Canada we broadcast live every
Ontarijo Kanadoje mes transliuojame gyvai kiekvieną
tuesday at seven p.m. eastern time get
antradienis, septyniolika ryto ryto laiku
your questions in join the community
jūsų klausimai prisijungti prie bendruomenės
chat room at triple w category 5 TV or
pokalbių kambarys trijose kategorijose 5 TV arba
email us at live and category 5 TV and
Rašykite mums el. paštu ir 5 kategorijos TV ir
now let's begin here's your host Ravi
Dabar pradėkime čia savo šeimininką Ravi
Ferguson episode number 235 of
Fergusono sušikti epizodas 235 iš
category 5 technology TV it's Tuesday
5 kategorijos technologijų televizija antradienis
March the 20th first day of spring happy
Kovo 20 d. Pirmoji pavasario diena laiminga
first day spring glorious day to be
pirmą dieną pavasarį šlovingą dieną
alive I must say beautiful day in
gyvas turiu pasakyti, graži diena
hashtag Barry it really has been just
grotelėmis Barry tai tikrai buvo tik
amazing it was like summer today it's
nuostabi tai buvo kaip vasara, tai yra
gorgeous unbelievable anyways enough
spalvingas neįtikėtinas vistiek pakankamai
about the weather so you I'm just
apie orą, kad tu tiesiog būčiau
wonderful just keeping it real excellent
nuostabus, tiesiog išlaikyti jį tikrai puikus
we've got a lot of fun stuff coming up
mes turime daug įdomių dalykų
for you we got some viewer postcards
už jus turėjome keletą žiūrovų atvirukų
this week mm-hmm excellent yeah we're
šią savaitę mm-hmm puiku dar mes
gonna be talking a little bit more about
bus kalbėti šiek tiek daugiau apie
PHP lots of awesome comments and
PHP daug nuostabių komentarų ir
questions have come in on the cat5 email
klausimai patenka į cat5 el. laišką
live at category 5 TV what else also
gyvenk 5-oje kategorijos TV, ką dar ir
we've got some news so there is lots
mes turime keletą naujienų, todėl yra daug
happening in the world of news your free
naujienų pasaulyje vyksta nemokamai
mobile apps may be consuming your
mobiliosios programos gali jus sunaudoti
battery power lubuntu base linux distro
akumuliatoriaus energija lubuntu bazinis linux distro
raise some serious concern over its
kelia rimtą susirūpinimą dėl jo
claimed affiliation with the Anonymous
teigė priklausymas Anoniminis
hacker group also apple plans to buy
"hacker" grupė taip pat planuoja įsigyti "Apple"
back some of its shares from
atgal kai kurias savo akcijas iš
shareholders and lastly the current land
akcininkai ir galiausiai dabartinė žemė
speed record holder plans to achieve
greito rekordo savininkas planuoja pasiekti
1,000 miles per hour bye
1000 mylių per parą
stick around cuz these stories are
Stick aplink cuz šios istorijos yra
coming up later on in the show hmm how
pasirodys vėliau šou, kaip
interesting that could be like I've
įdomu tai gali būti kaip aš
heard of people who plot when apple
girdėjote apie žmones, kurie sklypai, kai obuolys
stocks were super super low right feels
atsargos buvo labai super žemos teisė jaučia
pretty wild stuff I tell you more money
gana laukinių daiktų, aš jums pasakysiu daugiau pinigų
more money more money so yeah lots going
daugiau pinigų daugiau pinigų, taip, daug kas vyksta
on this show you know join us in the
Šioje parodoje jūs žinote, prisijungti prie mūsų
chat room its category 5 on freenode or
pokalbių kambarys 5 kategorijoje freenode arba
if you go to our website category five
jei pateksite į mūsų 5 kategorijos svetainę
dot TV and you'll see the the live chat
dot televizorių ir pamatysite pokalbį internetu
room is available there for you so
Taip pat yra kambarys ten
tonight we have we're experiencing for
Šią vakarą mes patiriame
the first time very new setup mm-hmm
pirmas kartas labai naujas nustatymas mm-hmm
what's going on oh I mean I don't know
kas vyksta, o aš turiu galvoje, aš nežinau
if you're watching backstage pass here
Jei žiūrite backstage, pereikite čia
but if you are you see a couple of
bet jei tu matai pora
different things here that are that are
čia yra skirtingi dalykai
new and we're going to be presenting
Naujas ir mes ketiname būti pateikti
them to you next week but just so you
jie jums kitą savaitę, bet tik taip
know and now you excellent we've finally
žinoti ir dabar jūs puikiai mes pagaliau
introduced the lifecam studio cameras
pristatė "LifeCam" studijų kameras
1080p my friends pretty sweet and if
1080p mano draugai gana saldus ir jei
that interests you next week we're gonna
kuri jus domina kitą savaitę
show you how you can get Wirecast up and
parodyti, kaip galite gauti " Wirecast" ir
running with these cameras hmm that's
veikia su šiomis kameromis, o tai yra
very cool I'm very excited but it also
labai kietas Esu labai susijaudinęs, bet taip pat
means that tonight for the you know like
Tai reiškia, kad šį vakarą jūs žinote
this essence we installed the new server
ši esmė įdiegėme naują serverį
there was the those few weeks afterwards
buvo tos kelias savaites po to
where there's the potential that
kur yra potencialas
something could go wrong now we've got
kažkas gali nutikti dabar, mes turime
all new cameras all new capture devices
visi nauji fotoaparatai visi nauji fotografavimo įrenginiai
something could go wrong I'm hoping not
kažkas gali nutikti, aš tikiuosi ne
I'm hoping Robbie covered all the bases
Tikiuosi, kad Robis padengė visas pagrindines dalis
that's what I'm here to do so bear with
tai aš turiu tai padaryti
us gift but do a private message me in
mes dovana, bet uždarykite asmeninę žinutę
the chat room if something goes on
pokalbių kambarys, jei kažkas tęsiasi
because this is a live show it's it'd be
nes tai yra gyvas pasirodymas, tai bus
awesome if you could help sale by
nuostabus, jei galėtumėte padėti parduoti
letting us know nice to see everybody in
leidžiant mums žinoti malonu matyti visus
the chat room by the way mm-hmm people
pokalbių kambarys, kaip ir mm-hmm žmonės
in the chat room representing the world
pokalbių kambaryje, atstovaujančiame pasauliui
wide web from around the world so figure
Wide Web iš viso pasaulio, todėl figūra
and do you know what else is cool about
Ar žinote, kas dar yra kietas
around the world Robbie what is it is
visame pasaulyje Robbie, kas tai yra
our map of the world and corresponding
mūsų pasaulio žemėlapį ir atitinkamą
postcards definitely that come from
atvirukai tikrai iš to
various countries and locations from
įvairiose šalyse ir vietose
around the world we got a couple this
visame pasaulyje turime porą
week we do i'm pretty excited i shall go
savaitę mes esame labai malonu, aš eisiu
first
Pirmas
look at this bad boy coming to us from
pažvelk į šį blogą berniuką, kuris ateina pas mus
Melbourne Australia all right g'day
Melburnas Australija viskas gerai g'day
robbie and co here's a custom post card
"robbie" ir "co" čia yra pasirinktinė pašto dėžutė
that i put together good work on the
kad aš sudaužiau gerus darbus
show mom keep it up and keep on with the
parodyti mama jį nuolat ir nuolat su
awesome improvements i'm sure that the
puikus patobulinimų, aš tikiu, kad
show will stay awesome and that linux
pasirodys nuostabus ir linux
will too good to see some fresh hints as
bus per daug gerai pamatyti šiek tiek naujus užuominų kaip
always and I always learn something new
visada ir aš visada moku ką nors naujo
even if I have to put up with the
net jei turiu pasipriešinti
occasional mispronunciations but that's
kartais klaidingos žinios, bet tai yra
what a worldwide community has to cope
ką turi spręsti pasaulinė bendruomenė
with and it ain't the end of the world
su ir tai ne pasaulio pabaiga
this is from Pyro's rock we'll just
tai iš Pyro roko mes tiesiog
Melbourne will blame it on the on the
Melburnas jį apkaltins
Canadian isms median accent a pires rock
Kanados ISM vidurinis akcentas pirso roko
thank you so much for sending us the
ačiū tiek, kad mus siuntėme
postcard that looks great welcome typed
atvirukas, atrodo labai gerai
up the message he made this we honored
Padaryk tai žinutę, kurią mes padarėme gerbti
all those photos and if you'd like to
visi tie nuotraukos ir, jei norite, kad
see it you know on your screen then you
žiūrėk, kaip žinosite savo ekrane, tu
can actually win the new website
iš tikrųjų gali laimėti naują svetainę
launches these are all being scanned and
paleidžia, visi jie yra nuskaitomi ir
they're being positioned so now we've
jie yra išdėstyti taip, kad dabar mes
got a pin right on melbourne australia
gavo pin tiesiai melburnas australija
pretty cool else we got here looks like
gana kietas dar turime čia atrodo
another custom one do you want me to
kita tauta, kurią tu nori
read it yeah please ok coming to us from
skaitykite taip, prašome gerai atvykti pas mus iš
scott depot west virginia nice on the
Scott depot vakarų Virginia gražus
front there's a lil caption here that
priekyje čia yra lil caption čia
says the old train depot this is a
sako senas traukinių depo, tai yra
custom-made one yeah and the caption of
custom-made vienas Yeah ir antraštė
the back says scott depot is an
nugaroje sakoma, kad scott depo yra
unincorporated community in Putnam
nepatvirtinta bendruomenė Putnam
County West Virginia United States is
Vakarų Virdžinija yra Jungtinės Valstijos
located along Crooked Creek and
šalia Crooked Creek ir
downstream from the creeks intersection
pasroviui nuo upelių sankryžos
with taya's Valley Road the zip code is
su taya Valley Road yra pašto indeksas
to 55 60 is the part of the
iki 55 60 dalis yra
census-designated teays valley the
surašymo paskirta tėja slėnyje
valley referred to by the I think I'm
slėnį, apie kurį minėjau, manau, aš esu
saying Mary teays valley is a portion of
sakydamas, kad Marijos Tyes slėnis yra dalis
the remains of the pre glacial tazed
Iš anksto glacial palaikai tazed
river which indeed westward into the
upė, kuri iš tiesų į vakarus į
Mississippi River drainage basin so
Misisipės upės drenažo baseinas taip
that's interesting and then the message
tai įdomu ir tada pranešimas
reads to us Robbie and all dropping this
sako mums Robbie, ir visi tai atsisakė
handmade card to you to tell you about
rankų darbo kortelę, kad galėtumėte papasakoti apie tai
my little part of the world thanks for
mano mažoji pasaulio dalis ačiū už
all your shows they are wonderful time
visi jūsų pasirodymai yra puikus laikas
vaults of information and education of
informacijos ir švietimo saugyklos
our OS of choice linux god bless Doug
mūsų operacinė sistema "Linux" Dievas laimina Dougą
who is a rev I forget his name in the
kuris yra REV pamiršti savo vardą
chat room it's hard to see here dr.
pokalbių kambarys sunku čia pamatyti dr.
Kizza the the postal cloud went over
Kiza pablogėjo pašto danga
here I'm sorry Rev d oh it's Jenkins
čia aš atsiprašau Rev d oh tai Jenkins
Reverend Jenkins Oh
Prezidentas Jenkinsas Oh
to you you can hey are you in the
tau gali būti, kad tu esi
chatroom joining I'm sorry thank you so
prisijungti prie pokalbių kambario Atsiprašome ačiū
much for the postcard from West Virginia
daug už atviruką iš Vakarų Virdžinijos
very cool and I I really appreciate the
labai kietas ir II labai vertinu
home a touch anyone could go buy one but
namuose lieka kas nors galėtų nusipirkti, bet
no and sometimes it's not possible to
Ne, kartais tai neįmanoma
find one for your hometown right so
rasti vieną savo gimtajame mieste taip
that's that's a very creative and
tai yra labai kūrybingas ir
awesome way to send us a little bit of
nuostabus būdas atsiųsti mums šiek tiek
information and that one had a little
informacija ir kad vienas buvo šiek tiek
bit of a historical kind of background
šiek tiek istorinio pobūdžio fono
of the town very very cool we would love
miesto labai labai kietas, mes norėtume
to receive your postcard all you have to
gauti savo atviruką viską, ką turite
do is mail it to us yeah that's right
daryk tai mums paštu, taip, tai tiesa
male takes a while to get here these
vyrai užtrunka šiek tiek laiko
ones were sent to us in 1976 they just
jie buvo išsiųsti mums 1976 m. jie tiesiog
arrived this week category five
atvyko šią savaitę penkių kategorijų
technology TV we're at postal box 29 00
technologija televizija mes esame pašto dėžučių 29 00
9 Barrie Ontario Canada l4n 7 w 7 hey
9 Barrie Ontario Canada l4n 7, 7 hey
just a note that if you are using a
tik pastaba, kad jei naudojant
mobile device we have our mobile site
mobilusis prietaisas turime savo mobiliajame tinklalapyje
and we have a new short URL because we
ir mes turime naują trumpą URL, nes mes
listen to the people the people said as
klausyk žmones, apie kuriuos sako žmonės
mobile duck category five dot TV is too
mobili ančių kategorija penkių taškų televizorių taip pat yra
long to type in with my thumbs so hmmm
ilgai įveskite mano nykščius, kad taip, hmmm
cat five TV that works we really
katė penki televizoriai, kurie tikrai veikia
couldn't get much shorter than that
negalėjo gauti daug trumpesnis nei
within the ten thousand dollar budget
per dešimties tūkstančių dolerių biudžetą
that we had for the domain that's the
kad turime domeno, kuris yra
way that you want to get there so or you
taip, kad tu nori ten ar taip
can scan that QR code that's kind of
gali nuskaityti tokį QR kodą
awesome as well so get there that is the
taip pat gerai, kad ten, kad yra
mobile site it will work on your mobile
mobili svetainė, kurioje ji dirbs jūsų mobiliajame telefone
device give you some access to on demand
prietaisas suteikia jums prieigą pagal pareikalavimą
and quite potentially live as well very
ir gana potencialiai gyvena taip pat labai
cool actually making things
atvėsti iš tikrųjų daro viską
user-friendly Robbie well we do our best
patogus Robbie, mes viską stengiamės
like that speaking of user-friendly I've
kaip aš kalbėdavau apie patogų vartotoją
been working I mean the the betta team
dirbu, aš turiu galvoje betta komandą
knows yes that I've been working very
Žinau, kad aš labai dirbu
very hard diligently on our new website
labai kruopščiai elgdamiesi į mūsų naują svetainę
which is coming out this year have you
kuris šiais metais išeina
had a chance to see it yet it's it's
turėjo galimybę jį pamatyti dar
still it's not available to the public
dar tai nėra prieinami visuomenei
so so much hops is accessed all yeah
tiek daug apynių yra prieinamas visi ai
we've seen a little something a little
mes šiek tiek šiek tiek matėme
something something all right in my
kažkas viskas gerai mano
quest to spend every waking moment
Quest praleisti kiekvieną pabudimo momentą
working on the brand new website and you
dirbdami naujoje svetainėje ir jūs
know Emil is joining us in the chat room
žinai, Emilis prisijungia prie mūsų pokalbių kambario
who has access to that site is one of
kuris turi prieigą prie šios svetainės yra vienas iš
the betta testers so it's looking great
Betta testuotojai tai atrodo puikiai
every day it gets better and better but
kiekvieną dieną ji tampa vis geriau ir geriau
one of the things that happens sometimes
vienas iš dalykų, kurie atsitinka kartais
if i'm not paying attention is that some
jei nekreipiu dėmesio į tai, kad kai kurie
of the stuff
dalykų
you do see gets forgotten or broken and
jūs nematote, ar pamiršote ar sulaužote
I don't know so I'm not actively working
Aš nežinau, todėl nedirbu aktyviai
on the current website so this week we
dabartinėje svetainėje, todėl šią savaitę mes
had our ask a question page okay kind of
buvo mūsų specialistų skirtą klausimą puslapį gerai rūšies
broke unbeknownst to me and we didn't
pataikė nežinant apie mane ir mes to nepadarėme
realize that I didn't realize it in time
suvokti, kad laiku nesuvokiau
for some of your viewer questions to
kai kurie jūsų žiūrovai klausia
come through so if you filled in that
atvykti taip, jei užpildysite tai
form the ask a question format cat5 TV /
forma užduoti klausimo formą CAT5 TV /
ask within about the last week or two or
paklauskite maždaug per paskutinę ar dvi savaites arba
if you have sent in a question by that
jei tu išsiuntai klausimą
form and you are sitting there going why
forma ir tu sėdi ten eina, kodėl
haven't the answer my question I
Negaliu atsakyti į mano klausimą
profusely apologize I really felt bad
gausiai atsiprašau, aš tikrai jausmas blogas
when I realize oh my goodness this isn't
kai supratau, kad mano gerumas tai nėra
sending out the mail and as a programmer
išsiųsdamas laišką ir kaip programuotojas
I should be on top of that kind of stuff
Aš turėčiau būti tokio pobūdžio dalykų viršuje
right but I'm working so hard on the
gerai, bet aš taip sunkiai dirbu
brand new website so i just wanted to
naują svetainę, kad aš tik norėjau
say that I'm sorry about that but please
pasakyk, kad atsiprasau , bet prašau
resend your question we always I mean we
pakartokite savo klausimą, kurį mes visada turime galvoje
always try to get your question share
visada stenkitės gauti jūsų klausimo dalį
definitely so if for some reason your
Neabejotinai taip, jei dėl kažkokios priežasties
question did not get through most likely
klausimas labiausiai tikėtis
I'll just need you to resend it okay so
Aš tau reikės iš naujo išsiųsti jį gerai
that would be great thank you so much
tai būtų labai dėkinga jums
for understanding I tell you what I'm
suprasti, aš tau pasakysiu, ką aš esu
gonna put a lot of focus on the ask a
daugiausia dėmesio skirsiu klausimui a
question on the on the v3 website for
Klausimas apie "V3" svetainę
sure which is a good thing because we
Patikrinkite, kas yra geras dalykas, nes mes
always have lots of questions to answer
visada turite daug klausimų atsakyti
always do I have a bunch here if you're
visada turiu krūva čia, jei esate
if you're ready and willing well well it
jei esate pasirengęs ir nori gerai tai padaryti
will hit that in just a moment I got a
pasieksiu tai tik akimirką, kai turiu a
couple more things that we do need to
pora kitų dalykų, kuriuos mums reikia
cover before one of the things that we
padengti prieš vieną iš dalykų, kuriuos mes
had talked about we did receive a viewer
kalbėjome apie tai, kad mes gavome žiūrovą
testimonial we did we did and just while
atsiliepimą mes padarėme ir tik tuo metu
we still have a few moments I'll ask you
mes vis dar turime keletą kartų paklausiu tavęs
two to read that it comes to us firmly
du skaityti, kad jis mums yra tvirtai
thank you thank you for writing to us we
ačiū, ačiū, kad parašėte mums
love hearing from you hi category 5 team
myliu klausytis iš tavęs, labai kategorijos 5 komanda
i just stumbled across one of your
Aš tiesiog suklupo vieną iš jūsų
episodes while playing around with my
epizodai žaisdami su savo
play on mini tues online programs i have
žaisti mažutėmis internetines programas turiu
to say that it has been quite a while
pasakyti, kad jis buvo gana, o
since i enjoyed an on-screen program
nes man patiko ekrano programa
that much keep up the good work best
kad geriausiai tinka geram darbui
regards from Fabian's thank you fabian
mano iš Fabiano ačiū fabianas
category 5 we'll be right back after
5 kategorija būsime iškart po to
this and don't go away we're going to be
tai ir nepasiduosime, mes būsime
learning a lot about PHP tonight we're
daug mokykis apie PHP šįvakar mes esame
going to learn how to count with PHP
ketina išmokti skaičiuoti su PHP
which may not sound like a whole lot
kuris gali atrodyti ne visai
because we got 10 fingers we can do that
nes mes turime 10 pirštų galime tai padaryti
but it's going to put you it's going to
bet jis ketina jus įdėti
put you in charge of PHP HP moving
prisiimate atsakomybę už PHP HP judėjimą
forward we're going to learn a lot of
pirmyn mes ketiname išmokti daug
cool stuff over the
kietas dalykas per
course of this series that we're doing
šios serijos eiga, kurią mes darome
so stick around and your viewer
taip laikykis ir žiūrovas
questions are coming up after this at
klausimai ateina po to
eco alkalines we believe you should be
Eko šarmai, mes manome, kad turėtumėte būti
able to trust your batteries not just
galiu ne tik pasitikėti savo baterijomis
here but here here and here but with one
čia, bet čia, čia, bet tik su vienu
exception you should also be able to
išimtis taip pat turėtų būti suteikta galimybė
trust your batteries here Eco alkalines
Patikėkite savo baterijas čia Eco šarmais
of the world's first and only certified
pirmojo pasaulyje ir tik sertifikuotas
carbon neutral battery manufactured to
"carbon neutral" baterija pagaminta iki
the highest standards of recycling and
aukščiausius perdirbimo ir perdirbimo standartus
quality without any trace amounts of
kokybė be jokių pėdsakų
harmful chemicals like mercury lead or
kenksmingų cheminių medžiagų, pvz., gyvsidabrio arba
cadmium eco outlines provide performance
kadmio ekologiniai kontūrai užtikrina našumą
the rivals leading national alkaline
konkurentai, pirmaujančių šalies šarmų
battery brands at a comparable price
akumuliatorių prekės ženklus už panašią kainą
find out more about the Eco alkalines
Sužinokite daugiau apie " Eco" šarmines medžiagas
difference eco alkalines calm this is
skirtumas eco alkalines ramus tai yra
category 5 technology TV welcome back my
kategorija 5 technologija televizija sveiki atgal mano
name is Robbie Ferguson I'm Hillary
vardas Robbie Ferguson Aš esu Hillary
Rumble here in the coho seat asking the
Bumble čia, Coho sėdynės klausia
tough questions and finding to users
sunkūs klausimai ir ieškos vartotojams
it's so good to be here I love being
taip gerai, kad čia būčiau
here it's always a hoot and holler a
Čia visada yra auksas ir auskaras
laugh and a half a good time had by all
juokas ir pusė gero laiko turėjo visus
I would say would you like to quote me
Norėčiau pasakyti, ar norėtumėte cituoti mane
on that okay Hillary on the Internet I
apie tai gerai Hillary internete
think it'll happen possibly yeah yeah
manau, kad tai įvyks galbūt taip, taip
I'm here yep and I'm ready to roll all
Aš esu čia, aš esu pasiruošęs viską paversti
right oh yeah yeah that statement was in
teisus oh yeah yeah tai teiginys buvo
the form of a question her question was
klausimo forma buvo jos klausimas
in a form of a statement I'll let you
pareiškimo forma, kurią jums pateiksiu
use your new camera it's nice and fancy
naudokitės savo nauja fotoaparatu, tai gražus ir išgalvotas
all right got us a question here hi
viskas teisingai gavo mums klausimą čia
Robbie what happened to the nine-hour
Robbie, kas nutiko devynis valandas
unboxing video for the new server I
naujo serverio I unboxing video
volunteer to edit it you can upload it
savanoriai jį redaguoti galite jį įkelti
to an accessible location then I will
į prieinamą vietą, tada aš
download and sorry I will download edit
Atsisiųskite ir atsiprasau. Aš atsisiųsiu redaguoti
and unload back upload back for your
ir iškraukite atgal grąžinti už savo
approval sorry my email got a little
patvirtinimas atsiprašau, mano elektroninio pašto gavome šiek tiek
funky basically he's volunteering to
Funky iš esmės jis savanoringas
edit the nine-hour unboxing video that's
redaguoti devynių valandų atsijungusį vaizdo įrašą
pretty sweet if you don't like my edit
gana saldus, jei jums nepatinka mano redagavimas
you can give me some pointers on while
galite pateikti kai kuriuos patarimus tuo metu
wrong and then I can rectify it or at
neteisingai ir tada galiu jį ištaisyti ar ne
least I'll have gotten the unboxing
Mažiausiai turėsiu išpakuoti kasetę
video if that way he is footage of it
vaizdo įrašą, jei tokiu būdu jis yra filmuota apie tai
that's pretty funny where are more
tai gana juokinga, kur daugiau
guards 32 degrees Celsius from kevin AKA
Apsaugai nuo 32 laipsnių Celsius nuo kevin AKA
kev-o / from the chat room yeah hey
kev-o / iš pokalbių kambario yeah Ei
thank you so very much for the offer
Labai ačiū už pasiūlymą
and what well basically what has
ir kas iš esmės yra tas, ką jis turi
happened with that nine hour video it is
atsitiko su tuo devynių valandų vaizdo ji yra
compiled it's being worked on and what's
parengė, kad jis dirba ir kas yra
going to be happening is it's actually
bus vyksta, ar tai iš tikrųjų
going to be released in many segments so
taip bus išleistas daugelyje segmentų
we're still working that out I I would I
mes vis dar dirbame, kad iš I man
be totally open to talking to you about
Būti visiškai atvira kalbėti su jumis apie
about your your offer to volunteer for
apie tavo pasiūlymą savanoriai
the show I guess it would just be
manau, tai tiesiog bus
figuring out you know what what kind of
išsiaiškinti, ar žinote, kokia
technology or you're using and how you
ar jūs naudojate ir kaip jūs
want to take that and make it a part of
nori tai paimti ir padaryti ją dalimi
the show we are of course a voluntary
pasirodymas, žinoma, savanoriškas
organization here at category 5
organizacija čia 5 kategorijoje
everybody here is a volunteer and it
visi čia yra savanoris ir tai
really does help a lot when people pitch
tikrai padeda daug, kai žmonės žiūri
in here or there may be right off the
čia ar ten gali būti tiesiai nuo
bat it's it's like okay well you know
šikšnosparnis tai gerai, gerai žinai
how can you volunteer but there's an
kaip jūs galite savanoriauti, bet yra
opportunity for you keval maybe will you
galimybė jums keval gal jūs
know pop me another email let's get in
Žinau pop me kitą el. laišką
touch give us a call the phone number
palieskite skambutį telefono numeriu
here's to 545 cat5 TV if you're able to
Štai 545 CAT5 TV, jei galėsite
make a phone call or of course you can
skambinkite telefonu arba, žinoma, galite
that you can pop us an email live at
kad galėtum išbandyti el. laišką
category 5 TV but let's let's talk about
5 kategorijos televizija, bet let's talk about
it but I'll fill you in keval a little
tai, bet šiek tiek užpildysiu keval
bit about what's happening with that
šiek tiek apie tai, kas vyksta su tuo
video is that it is being edited down
Vaizdo įrašas yra tas, kad jį redaguoja žemyn
but it's a process because there are so
bet tai yra procesas, nes taip yra
many other things going on here at
daug kitų dalykų vyksta čia
category five right now that's going to
5 kategorija dabar eina
be an amazing feature but it is it's
Būti nuostabi savybė, bet tai yra
it's it's coming but we're we're pretty
tai ateina, bet mes esame graži
booked up as far as the next couple of
užsakyta iki kito poros
months ago Plus this year is our fifth
Prieš mėnesius plius šiais metais yra mūsų penktoji
anniversary party Oh everything's kind
jubiliejinis vakarėlis viskas gerai
of coming together for that and so not
apie tai susitikti ir taip ne
to not to spill the beans so to speak to
kad nebūtų išsilieję pupelės, kad kalbėtumės
early but just know that that's coming
anksti, bet tiesiog žinau , kad tai ateina
and that things are being worked on so
ir kad viskas vyksta taip
and of course the features is coming as
ir, žinoma , funkcijos ateina kaip
well for the for the the video of the
gerai už vaizdo įrašą
server build cool alright sounds good to
serveris statyti cool gerai gerai atrodo
me so much for contacting us any
Aš tiek daug už tai, kad susisiekėte su mumis
question mm-hmm and I actually have
Klausimas mm-hmm ir aš iš tikrųjų turiu
another question right here comes to us
kitas klausimas čia ateina pas mus
from philip AKA Phil hey Phil hello
iš philip AKA Phil ai Phil Sveiki
Robbie I want to say thank you for the
Robbie Noriu pasakyti ačiū už
show category 5 you have helped me out a
Rodyti 5 kategorijai Jums padėjo man
lot with learning linux and ubuntu
daug su mokymosi linux ir ubuntu
distro and with various other workings
distro ir su įvairiais kitais darbais
of the operating system i might add that
operacinės sistemos, aš galėčiau pridurti, kad
you even helped me with a problem that i
Jūs netgi padėjote man su problema, kad aš
had in the beginning via way of email
pradžioje buvo elektroniniu paštu
that ms
kad ms
swells right over the air cool I was so
atsipalaiduoja tiesiai per orą. Aš buvau toks
very blown away at how quickly you
labai patyręs, kaip greitai jūs
respond to that however the solution you
Atsakykite į tai, tačiau sprendimas jums
advise me of for that problem didn't
patarti man, kad ši problema nebuvo
work and I did with my data but it's all
dirbau ir padariau su mano duomenimis, bet viskas
good because I was moving on to the
gerai, nes aš važiuoju į
newer 9 version of a boon to which was
naujesnė 9 versijos palaima, į kurią buvo
coming up we have the disclaimer on the
Atsiradus atsakomybę, mes turime atsisakymą
video at that point right that's the
video tuo momentu, kad tai yra
disclaimer at the a show that says you
atsisakymas atsisakyti parodoje, kuriame teigiama
know this is this is all just
žinoti, kad tai yra viskas
theoretical I do you know if you do it
teorinis Aš žinau, ar tu tai darai
and lose everything but what do I always
ir prarasti viską, bet ką aš visada
say back up back up back up cuz you
pasakyk atsargines kopijas atgal į viršų cuz tu
should never lose any data if you have a
niekada neturėtų prarasti duomenų, jei turite
good backup it's true so we're sorry for
gera atsarginė kopija tai tiesa, todėl atsiprašome
that but yes but we're always learning
bet taip, bet mes visada mokomės
things here on the show um so what does
ką čia parodoje um, kas tai daro
he say oh so he's moving on to the newer
Jis sako, kad jis eina į naujesnę
version of ubuntu and it came out a few
Ubuntu versija ir išėjo keletas
days after he helps those no big deal i
dienų po to, kai jis padeda tiems, kuriems nėra didelio dalyko
watch the show every wednesday after 1pm
žiūrėti pasirodymą kiekvieną trečiadienį po 13 val
or later many times I haven't been in
ar vėliau, daug kartų aš neturėjau
the chat room yet as I need to come up
pokalbių kambarį, nes man reikia sugalvoti
with a name and a password for myself
su savimi vardas ir slaptažodis
because I am a one-finger typer i wish i
nes aš esu vieno piršto Typer aš noriu aš
could type as well as you and other
galėjo įvesti ir jūs, ir kiti
people that i know i want to ask you at
Žmonės, apie kuriuos žinau, noriu jus paklausti
some point you would demonstrate for
ką nors parodysi
those like myself who are install or
tie, kurie patinka man, kurie įdiegia arba
sorry how to install software that that
atsiprašau, kaip įdiegti programinę įrangą
is in the a software be easy to type of
yra programinėje įrangoje lengva įvesti
format I sometime soon okay okay bz2 i
formatas I kartais netrukus gerai, gerai bz2 i
sometimes find that linux software that
kartais randa, kad Linux programinė įranga, kuri
has been released for ubuntu but not
buvo išleistas "Ubuntu", bet ne
always in a debian tight package but its
visada yra "Debian" nelanksčioje pakuotėje, bet jos
tip as you know in windows if it is
kaip tu žinai, langai, jei jis yra
zipped you unzip it to find the setup or
zip išarchyvavote, kad surastumėte sąranką arba
install program and it's done it seems
įdiegti programą ir tai padaryta atrodo
that in linux for many of those tar
tai Linux daugeliui iš tų dervų
files that you have to configure make
failai, kuriuos turite sukonfigūruoti
and install to get the program i try to
ir įdiegti gauti programą bandau
do this myself a few good times but it's
Padaryk tai kelis gerus laikus, bet tai yra
not happening for me yet so i'm asking
dar nevyksta, todėl aš klausiu
you for your assistance when you're able
tau už tavo pagalbą, kai tu gali
to my intent on copying this event if
mano ketinimus kopijuoti šį įvykį, jei
you find you can do it please let me
Jūs galite tai padaryti, prašau leiskite man
know if you're able to do so i'm just a
žinoti, ar tu gali tai padaryti, aš tiesiog a
little bit more i am retired i live in
šiek tiek daugiau, aš esu pensininkas, aš gyvenu
beltsville maryland oh and he thinks
beltsville maryland oh ir jis mano
he's going to make his sign name as fill
jis ketina padaryti savo ženklo pavadinimą kaip užpildyti
with 2 l's um and saying watch 0 40
su 2 l'um ir sakydamas laikrodis 0 40
saying watch over me I'm happen once a
sakydamas, kad žiūrėk į mane, aš atsitiksiu vieną kartą
very much because I'm a little
labai daug, nes aš šiek tiek
introverted if this request is a little
intravertus, jei šis prašymas yra šiek tiek
too much let me know what you can do but
per daug leiskite man žinoti, ką galite padaryti, bet
anyways basically he's goes on later to
vistiek iš esmės jis eina vėliau
say that
pasakyk tai
he appreciates everything we do on
Jis vertina viską, ką darome
category 5 and please tell your co-host
5 kategorija ir papasakokite savo bendro šeimininkui
and everyone else that I enjoy what they
ir visi kiti, kurie man patinka, ką jie
bring to the show Hilary he enjoys what
atneškite pasirodymą Hilary, kurį jis mėgsta
you bring to the show thanks oh thanks
ačiū, ačiū
Phil very nice and we appreciate you
Phil labai gražus, ir mes dėkingi už jus
being here and and I just encourage you
būk čia ir aš tik raginu jus
you know joining the chat room even if
Jūs žinote prisijungti prie pokalbių kambario, net jei
you you can't type very fast that's okay
Jūs negalite įvesti labai greitai, kad viskas gerai
it's fun to read fun to read yeah sure
smagu skaityti smagiai skaityti, ar tikrai
to watch what's going on enjoy because
žiūrėti, kas vyksta, mėgautis, nes
then you really get a sense for what is
tada jūs tikrai išmoksite, kas yra
happening the questions in the comments
klausimai pateikiami komentaruose
that are being bounced around it adds a
kurie yra grįžta aplink jį prideda a
whole new dimension to the show I think
Manau, kad viskas bus nauja
when you're watching live yes if you're
kai tu žiūrii gyventi taip, jei esi
watching this after the fact though as
žiūri tai po to, kad taip
you are then in that case you can
Tu esi tokiu atveju tu gali
actually click on our IRC logs and and
faktiškai spustelėkite mūsų IRC žurnalus ir ir
then you can read over in in pretty much
tada jūs galite skaityti daugiau
sync because you know that five minutes
sinchronizuokite, nes žinai, kad penkių minučių
into the seven o'clock hour is actually
Into the 07:00 valandą iš tikrųjų yra
five minutes into the show because the
penkias minutes į šou, nes
show starts at seven so it's pretty easy
šou prasideda septyniose, todėl tai gana paprasta
to follow along and figure out where
sekti kartu ir suprasti, kur
where the chat room is taking it you
kur pokalbių kambarys jį pasiima
know where those comments are taking
žinoti, kur šie komentarai imasi
place it's working the question about
klausyk apie tai
bz2 files and and compressed archives
bz2 failus ir suspaustus archyvus
and installers and linux linux has
ir montuotojai ir linux linux turi
gotten really really good at and making
Gavo tikrai tikrai gerai ir priėmimo
it easy for you to install stuff you use
jums lengva įdiegti medžiagą, kurią naudojate
windows as the example where you just
langai kaip pavyzdys, kur jūs tiesiog
open the setup.exe file well these days
Šias dienas atidarykite failą setup.exe
with Linux quite often you don't need to
su Linux dažniausiai jums nereikia
do anything other than just bring up
darykite viską, kas tik atneša
synaptic package manager or as you say
sinaptinio paketų tvarkytuvo arba kaip sakote
you're if you're going to be part of me
tu esi, jei būsi mano dalis
running the newest version of ubuntu so
paleisti naujausią "Ubuntu" versiją
you might use a boon to software center
galite pasinaudoti palankumu programinės įrangos centrui
it's a really nice way to install
tai tikrai puikus būdas įdiegti
software I don't have I may have
programinės įrangos, kurią neturiu , turėjau
software center installed on this i'm
programinės įrangos centras įdiegtas į tai aš
using an operating system a distribution
naudojant operacinę sistemą paskirstymas
called Zorin OS which is based on a boom
vadinamas Zorin OS, kuris yra pagrįstas bumu
tube so i may actually have ubuntu
vamzdelis, todėl galiu iš tikrųjų turėti "ubuntu"
software center in here let's see I am
programinės įrangos centras čia pamatysime, aš esu
unsure however I know for a fact that i
Nežinote, bet aš žinau, kad aš
do have synaptic package manager so I'm
turi sinaptinio paketo tvarkytuvą, kad aš
going to bring that up for you just so
ketina atnešti tai tik už jus
that you know how things work a little
kad žinote, kaip viskas šiek tiek veikia
bit differently in Linux because you're
šiek tiek skiriasi Linux, nes tu esi
downloading a beezy to file which is a
atsisiųsti beezy į failą, kuris yra
basically the equivalent of a zip file
iš esmės yra zip failo ekvivalentas
say for example okay it's a compressed
pasakykite, pavyzdžiui, gerai, tai yra suspausta
file that you extract and then there's
failą, kurį išskiriate, o tada yra
going to be like you know make file and
bus, kaip jūs žinote, failą ir
then you have to go through the make
tada jūs turite eiti per maketą
install and that
įdiegti ir kad
where that's kind of I would say the old
kur tokio pobūdžio aš sakyčiau seną
way of doing it in that it can be a lot
būdas tai padaryti, nes tai gali būti daug
easier than that these days so in
lengviau, nei, kad šių dienų todėl
synaptic package manager here we are I
sinaptinio paketo vadybininkas čia mes esame
don't know what to search for but you
Nežinau ko ieškoti, bet tu
know let's say my kids like tux so let's
žinok, tarkime, mano vaikai kaip tux, taip tegul
see what comes up when i type tux and
pamatyti, kas atsiranda, kai aš įvesti tux ir
you can see that the kids have used my
jūs galite pamatyti, kad vaikai naudojo mano
computer because most of them are
kompiuteris, nes dauguma jų yra
already installed here's tux puck is a
jau įdiegta čia Tux kūjis yra a
game for kids okay so it's pretty neat
Žaidimas vaikams gerai, todėl tai gana tvarkingas
and here's what i can do is having
ir štai, ką aš galiu padaryti, yra turintys
search for that program i can just click
ieškoti tos programos aš galiu tiesiog spustelėkite
on that and go mark for installation
ant to ir eikite į ženklą, kad įdiegtumėte
okay and then when i apply that up at
gerai ir tada, kai aš jį taikysiu
the top here it's going to automatically
čia čia vyksta automatiškai
download that off the web it's going to
parsisiųsti, kad ne internete jis ketina
automatically install it on my computer
automatiškai įdiegti jį į savo kompiuterį
compress it and build it on my computer
suspauskite ir pastatykite ant mano kompiuterio
and make it work and add it to the menu
ir atlikite tai ir pridėkite prie meniu
and sorted in the games category it's
ir surūšiuotas žaidimų kategorijoje
very organized so i show you that
Labai organizuota, todėl parodysiu tai
because whatever program it is that
nes kokia programa tai yra
you're downloading in the bz to format
Jūs atsisiųsite į bz formatą
I'd encourage you before you even
Norėčiau paskatinti jus prieš jus net
attempt it get into synaptic package
pabandykite patekti į sinaptinio paketą
manager do a quick search for the file
vadovas atlieka greitą failo paiešką
name for the the program and see if it
vardas programos ir pamatyti, ar ji
exists because you can go to a website
egzistuoja, nes galite eiti į svetainę
and/or you can find an application you
ir / arba galite rasti jums prašymą
can say wow that sounds really cool for
gali pasakyti wow, kad skamba tikrai kietas
my linux computer and you'd go through
mano "linux" kompiuteris ir tu norėsi pereiti
the whole process of having to compile
visas procesas , reikalingas sudaryti
it manually and go through all that
tai rankiniu būdu ir eiti per visa tai
decompressing the VZ to file or the
išspausti VZ į failą arba
tar.gz and it can be a little bit of a
tar.gz ir ji gali būti šiek tiek Kurių
hassle sometimes it doesn't always work
sunkumų kartais tai ne visada veikia
or you could search in synaptic package
arba galite ieškoti sinaptinio paketo
manager and oh look at that it's already
vadovas ir pažvelk į tai jau
in synaptic it's in one of the
sinaptika yra vienoje iš
repositories so I can just install it
saugyklos, kad galėčiau ją įdiegti
just like that so you may find stuff
taip, kad galėtumėte rasti daiktų
online you can use this to to actually
internete galite tai iš tikrųjų naudoti
install it one thing to mention here
įdiekite tai, ką čia paminėti
Phil is to go into settings and
Phil turi eiti į nustatymus ir
repositories and you'll see that I have
saugyklos ir pamatysite, kad turiu
some turned on that that you may not
kai kurie įjungė tai, kad tu negali
restricted multiverse universe see how
apribota multiverse visata pamatyti kaip
those are checked off if those are
jie yra patikrinti, jei jie yra
turned off like that I'm not going to
išjungtas, kaip aš nesiruošiu
have access to things that are in
turėti prieigą prie dalykų, kurie yra
universe or restricted so what that is
Visata ar apribota, kas tai yra
is it's a repository it's a place where
Ar tai saugykla, tai vieta, kur
Ubuntu can get programs from to install
Ubuntu gali paleisti programas iš diegimo
universe is like extra apps restricted
Visata yra kaip papildomos programos ribotos
is like stuff that would be considered
yra tarsi dalykas, kuris būtų laikomas
maybe not free like codex and
gal ir ne nemokamai, kaip Codex ir
ability to play mp3 files and things
gebėjimas groti mp3 failus ir kitus dalykus
like that so I'm getting used to the
kaip tai, kad aš priprasti prie
cameras right there we go so I hope that
fotoaparatai ten pat einame taip tikiuosi
helps but again I encourage you to use
padeda, bet vėl raginu jus naudoti
synaptic do a search for the software
sinaptika atlieka programinės įrangos paiešką
that you're trying to install by an exec
kad bandote įdiegti exec
archive mm-hmm okay and see if it's in
archyvas mm-hmm gerai ir pamatysite, ar jis yra
there and if not throw me an email and
ten ir jei ne mesti man el. laišką ir
attached maybe the the BZ to file that
pridedamas galbūt BZ, kad tai būtų
is in question or send me a link to it
yra klausimas arba atsiųskite man nuorodą į jį
and we'll take a look directly at that
ir mes tiesiogiai pažvelgsime į tai
one specific program cool sweet good
viena speciali programa kietas saldus gera
luck let me know sounds good to me
Laimėk, kad man žinoma, man gerai skamba
thanks Phil appreciate all the comments
ačiū Philai dėkojame už visus komentarus
as well mm-hmm it's nice to hear from
taip pat MM-Hmm tai malonu išgirsti iš
people actually in the chat room
žmonės iš tikrųjų pokalbių kambaryje
sometimes people post questions as we're
kartais žmonės skelbia klausimus, kaip mes
we're chatting along discussing things
mes kalbame kartu diskutuojame apie dalykus
and I have a question here from gadget
ir aš turiu klausimą iš įtaiso
wisdom guru may I just because it's just
Išminties guru aš galiu tik todėl, kad tai tiesiog
because it's in in line with what phil
nes tai atitinka tai, kas phil
was saying akimoto was just saying that
sakiau Akimoto buvo tiesiog pasakyti, kad
I'll sad that but fortunately make
Aš liūdesiu, bet, laimei, padarysiu
usually works for them hmm and I'll just
paprastai dirba jiems hmm ir aš tiesiog
say that that that that is usually the
pasakykite, kad tai, kad paprastai yra
case for users that are you know at this
vartotojams, kurie šiuo metu žinote
level but when you're a fairly novice
bet kai esate gana pradedantis žmogus
user I think synaptic is a great way to
Vartotojas, manau, sinaptika yra puikus būdas
learn to install programs because it's
išmokti įdiegti programas, nes tai yra
so easy for the novice user I think it's
taip paprasta pradedančiajam vartotojui, manau, kad tai yra
a good way to get into linux and to not
geras būdas patekti į Linux ir ne
be afraid of installing applications
bijoti įdiegti programas
something good point very cool that's
kažkas gero taško labai kietas tai yra
why we love the chat room everyone who's
kodėl mes mylime pokalbių kambarį visiems, kas yra
got such interesting tidbits or feedback
gavo tokių įdomių skambučių ar atsiliepimų
we try to keep up you see how it happens
mes stengiamės neatsilikti ir pamatyti, kaip tai vyksta
like you're looking at one I know I'm
kaip tu žiūri į tą, kurį aš žinau
like there's like lots of sites like go
kaip čia yra daug svetainių, kaip eiti
go go go go um sorry ok so gadget wisdom
eik eiti eiti um atsiprašau ok taip gadget išmintis
yeah gwg yes another question comes to
taip, gwg taip ateina kitas klausimas
see you by the way saying gwg hasn't
pamatysite tave taip, kaip sako gwg
been able to annas you been mister where
sugebėjau, kad tu manai, kur
you been hiding great to see ya um dear
buvai labai paslėpta, kad pamatytum, kad tu brangioji
robbie i have a small um sorry a torn
Robbie turiu mažą um atsiprašau
system Adam system I can't read bottom
sistema Adam sistema aš negaliu perskaityti apačioje
system that I formerly used for audio
sistema, kurią anksčiau naudojau garso įrašui
production I'm looking for new ideas for
gamyba Aš ieškau naujų idėjų
projects to do with this system do you
su šia sistema susiję projektai
have any ideas do ya it's an old audio
turite idėjų, ar tai yra senas garsas
at like is it a tablet or is it a small
Panašu, ar tai tabletė, ar yra maža
Adams there's a netbook or what is it be
Adams yra netbook ar kas tai bus
interested to know so bizarre if your
suinteresuotos žinoti taip keistai, jei tavo
are you what else you got to say where
ar tu dar turiu pasakyti, kur
are you come on speak speak Wow
ar tu kalbai sakai, wow?
atom-based htpc when HTC see so that's
"atom" pagrįstas "htpc", kai "HTC" mato, kad taip
like a set-top box or something that you
kaip televizoriaus dėžutė ar kažkas, kad jūs
could use to create a nice multi media
galėjo sukurti gerą daugialypę terpę
server and gwg takes a bow hello um I
serveris ir gwg prisiima lanką hello um I
don't know what to suggest if it's a
Nežinau ką pasiūlyti, jei tai yra
set-top kind of device than sure maybe
įrenginio tipo įrenginys, negu tikrai tikėtina
maybe turn it into a multimedia Center
Gal tai pavers daugialypės terpės centre
that that would allow you to stream
kad tai leistų jums srautą
video from your server or your your main
Vaizdo įrašas iš jūsų serverio arba jūsų pagrindinis
computer get a pogoplug on that and
kompiuteris gaus pogoplug apie tai ir
install the pogoplug software so you can
įdiekite pogoplug programinę įrangą, kad galėtumėte
feed your your files directly than that
tiekia savo failus tiesiai negu tai
really depends on what you want to do
tikrai priklauso nuo to, ko nori daryti
right mini desktop size system something
dešinė mini stalinio dydžio sistema kažkas
that you can stick on a bookshelf he
kad galėtum klijuoti ant knygų lentynos
says something you can put above the TV
sako kažką, kurį galite įdėti virš televizoriaus
is when I'm thinking hmm in our case in
yra tada, kai aš galvoju apie mūsų bylą
my home we just have a CRT TV I don't
mano namuose mes turime CRT televizorių , kurio neturiu
have an HDTV so in my case I've taken
turiu HDTV, taigi, mano atveju, aš paėmiau
the D Sub output the VGA output the
D sub išvesties VGA išvesties
9-pin and converted that over to s-video
9-pin ir konvertuoti į s-video
and composite and that just goes into
ir kompozicija, ir kad tik eina į
the the surround sound kind of display
ekrano erdvinio garso rūšis
system and we're able to watch whatever
sistema ir mes galime žiūrėti bet ką
shows or whatever online through mural
parodos ar kas nors internete per siužetą
internet TV they just download them
interneto televizijos jie tiesiog juos atsisiųsti
whenever there are new episodes and all
kai yra naujų epizodų ir visi
of a sudden you know we sit down we can
staiga žinai, mes sėdi, mes galime
use a wireless keyboard to control that
naudokite belaidę klaviatūrą, kad ją valdytumėte
particular computer that comes up on our
konkretus kompiuteris, kuris pasirodo mūsų
TV so that's a cool way to use it I
Televizija, kad kietas būdas naudoti Nejaugi aš
think yeah and it gives you on demand
pagalvokite, taip, ir tai jums suteikia
shows like category 5 if you subscribe
rodo, kaip 5 kategoriją, jei užsiprenumeruosite
to shows like hello it's perfect those
parodyti kaip sveiki tai puikus tas
nights you can't make it for the times
naktimis tu negali padaryti laiko
you just miss us so that's pretty good
jūs tiesiog praleidžiate mus, kad gana gera
all right I like that I like it a lot um
viskas gerai man patinka, kad man tai labai patinka
okay so I have another little songs out
gerai, kad turiu dar mažesnes dainas
in here and coming at me from cyber
čia ir ateina pas mane iš kibernetinės
summer um oh I saw one of Eric's tweets
vasarą um, aš mačiau vieną iš Erico tweets
and I wanted to see him perform when he
ir aš norėjau pamatyti jį atlikti, kai jis
was playing a joke Malone's and that's
tai buvo Malone malonumas
place in Barry unfortunately I was
vieta Barry, deja, buvau
unable to drive that last four thousand
negali vairuoti pastaruosius keturis tūkstančius
four hundred fifty nine kilometers in
keturi šimtai penkiasdešimt devyni kilometrai
time for the show I'm sure Eric's
laikas parodai Aš tikiuosi, kad Ericas
performance was great nonetheless so I
pasirodymas buvo puikus, tačiau aš
was wondering if there is somewhere on
buvo įdomu, ar kažkur yra
the web where cat5 fans can enjoy Eric's
internetas, kuriame "cat5" gerbėjai gali mėgautis Ericu
music that's kind of cool that's a good
tai gera muzika
question sure Eric appreciated you
Klausimas, ar Ericas jus įvertino
wanting to come that far to see him and
norintiems atvykti taip toli, kad jį pamatytų
this is something that I've been saying
tai ką aš sakiau
Derek for some time is that you really
Derekas tam tikrą laiką yra tai, kad tu tikrai
need to get something up there i'm
reikia kažko užmegzti ten
looking here because actually went to
žiūri čia, nes iš tikrųjų nuėjo į
one of his gigs fairly recently and had
vienas iš jo koncertų gana neseniai ir turėjo
my ipod touch with me and so I broadcast
mano iPod touch su manimi ir taip aš transliuosiu
it on on ustream line how interesting
tai įdomu, kaip įdomu
welcome to ustream where videos oh nice
Sveiki atvykę į " ustream", kur vaizdo įrašai "oh nice"
like what's going on there's a zoo I
kaip kas vyksta , yra zoologijos sodas
brought up ustream suddenly began that's
išaugęs ūsimas staiga prasidėjo
really funny no uh let's try at kid Eric
tikrai juokinga ne, pabandykime su vaiku Ericu
it doesn't I I don't know of a place
tai ne aš nežinau vietos
unfortunately I wish that there was so
Deja, norėčiau, kad taip būtų
what I would do is I would suggest that
ką aš norėčiau padaryti - tai aš siūlau
we petition Eric yet onto twitter at kid
mes prašome Ericą į "twitter" vaikystėje
Eric and say look man we want to have
Ericas pasakyk, kad atrodys vyras, kurį norime turėti
videos of you Robbie's got all the
Vaizdo įrašai apie jus Robbie turi viską
cameras he's got a good go in there and
fotoaparatus jis turi gerą eiti ten ir
and we'll get him to play us on maybe we
ir mes gausime jį žaisti mus gal mes
should just have him in one night Eric
turėtų tik jį vieną naktį Ericą
are you watching just come on in dragon
Ar tu žiūri, tiesiog pradėk drakoną
even filming in the last time to the
net filmavau paskutinį kartą
show with some Irish music well there's
Parodyk ir kokią nors italų muziką
at one time he picked up the guitar
Vienu metu jis pakėlė gitara
randomly it was just like I don't even
atsitiktinai tai buvo lygiai taip pat, kaip ir net
know I forget what the song was about
Žinau, kad pamiršau, kokia daina buvo apie
but if sitting in the corniest pick
bet jei sėdi kerščiausių piktograma
Saddam beezus did some sort of jazz
"Saddam beezus" padarė kokį nors džiazą
blues riff he's pretty awesome it was
blues riff jis gana nuostabus
amazing really awesome so uh ok let's go
nuostabi tikrai nuostabi, kad gerai eikime
on let's get on there and keep bugging
Paimkime ten ir nuolat užsiimame
the guy so perhaps just maybe he will
vaikinas taip galbūt tik gal jis bus
hound him yes all right well that sounds
skalauti jį taip gerai gerai, kad skamba
good to me really good I'd say and we
gerai man tikrai gerai pasakysiu ir mes
have another question oh it's a two-part
Turiu dar vieną klausimą, o tai dvi dalys
question
klausimas
oh I don't know if we should save it
o aš nežinau, ar turėtume jį išgelbėti
okay you want to save it till after the
gerai, kad norite išsaugoti jį iki
net after the news I'm talking about the
net po naujienų, apie kuriuos kalbu apie
news and then we'll come back with our
naujienos ir tada mes grįšime su savo
feature we talking about PHP and then if
mes kalbame apie PHP ir tada, jei
there's time we will take the extra
ten laikas pasiimti papildomai
questions that that are coming to us get
klausimai, kurie ateina pas mus
your questions in pardon me by email
savo klausimus atleisk man elektroniniu paštu
live at category five dot TV we would
gyventi penkiose taškinėse televizorių kategorijose
love to receive those also you can join
patinka priimti tuos, kuriuos galite prisijungti
us in the live chat room we'd love to
mes gyvename pokalbių kambaryje, mes norėtume
have you there its category 5 on
ar ten esi jo kategorija 5
freenode or just visit our website its
Freenode arba tiesiog apsilankykite mūsų svetainėje savo
category five dot TV and from there
Penkių taškų televizoriaus kategorija ir iš ten
you'll see the links on the interact
pamatysite nuorodas į sąveiką
menu in order to get there in our chat
meniu, kad galėtum patekti į pokalbį
room so all right well he'll take it
Kambarių taip viskas gerai gerai jis paims jį
away here are the top news stories from
Čia yra geriausios naujienų istorijos
the category 5 TV news free applications
5 kategorijos TV naujienos nemokamos programos
typically have dealt an advertisement so
paprastai reklamavosi taip
developers to make money without having
kūrėjai užsidirbti pinigų neturėdami
to charge for the initial out
už pradinį mokestį
and a new study has found that these
ir naujas tyrimas nustatė, kad šie
free mobile apps do the advertising they
nemokamos mobiliosios programos daro reklamą
display from third party advertisers
rodyti iš trečiųjų šalių reklamuotojų
consume considerably more battery life
sunaudoja žymiai daugiau akumuliatoriaus naudojimo trukmės
than ad free apps researchers used a
nei skelbimų nemokamų programų mokslininkai naudojo
special tool to monitor energy use by
specialus įrankis energijos naudojimo kontrolei
several apps on Android and Windows
kelios "Android" ir " Windows" programos
Phone hands heads handsets do tourister
Telefono rankų galvos telefonus dirba turistas
churchmans built in Apple's mobile
bažnyčios žmonės, pastatyti "Apple" mobiliajame telefone
operating system the team was unable to
operacinė sistema komanda negalėjo
run tests on the iphone finding
paleiskite " iPhone" nustatymus
suggested that one case 75% of an app's
pasiūlė, kad vienoje byloje būtų 75% programos
energy consumption was spent simply
energijos suvartojimas buvo išleistas paprasčiausiai
powering the advertisements no way lot
nepakankamai reklamuoti
is wild the research produced by a team
yra laukiniai tyrimai, kuriuos rengia komanda
at Purdue University in Indiana in the
Indianos Purdue universitete
States looked at popular apps such as
Valstybės pažvelgė į populiarias programas, tokias kaip
angry birds and Facebook in the case of
piktas paukščiai ir " Facebook" atveju
Angry Birds research suggested that
"Angry Birds" tyrimai tai pasiūlė
twenty percent of the total energy
dvidešimt procentų visos energijos
consumption was used to actually play
suvartojimas buvo naudojamas iš tikrųjų žaisti
the game itself of the rest forty-five
likusių keturiasdešimt penkių žaidimų
percent as used finding your location
procentai, naudojami jūsų vietovės nustatymui
with which it can serve targeted
su kuriuo ji gali būti tikslinga
advertising that's crazy mm-hmm pretty
reklama, kuri yra beprotiška mm-hmm gana
mental moving along more than 26,000
psichinis judėjimas daugiau nei 26.000
people have downloaded an operating
žmonės atsisakė operacijos
system which members of the Anonymous
sistemos, kurios nariai yra Anonimas
hacker group claimed to have created the
įsilaužėlių grupė teigė sukūrusi
software is based on a version of Linux
programinė įranga yra pagrįsta " Linux" versija
and comes outfitted with lots of
ir yra aprūpintas daugybe
websites sniffing and security tools the
svetainių sniffing ir saugumo priemonės
official Anonymous group has distanced
Oficiali Anoniminė grupė yra distancuota
itself from the software the 1.5 you buy
pats iš 1,5 programinės įrangos, kurią nusipirkote
download is based on ubuntu one of the
Atsisiųsti grindžiamas Ubuntu viena iš
most popular versions of the linux
populiariausias linux versijas
operating system the software's creators
programinės įrangos kūrėjų operacinė sistema
say that they put it together for the
pasakykite, kad jie sukūrė jį kartu
education purposes to checking the
švietimo tikslais patikrinti
security of webpages it is asked that
tinklalapių saugumas to prašoma
people not oh it asks people thought to
žmonės ne, o tai prašo žmones minties
use it to destroy webpages after much
naudoti jį po daug sunaikinti tinklalapius
discussion and upon deciding that the
diskusija ir nusprendus, kad
distro is indeed a security threat
Distrotas iš tiesų yra grėsmė saugumui
sourceforge removed it from their site
sourceforge pašalino jį iš savo svetainės
saying we have decided to take this
sakydamas, kad nusprendėme tai padaryti
download offline and spend this project
atsisiųskite neprisijungę ir praleiskite šį projektą
until we have more information that
kol mes turėsime daugiau informacijos
might lead us to think differently after
gali sukelti mums galvoti kitaip po
which statement the project's main
kuris pareiškimas pagrindinis projekto
website was updated to say anonymous OS
Interneto svetainė buvo atnaujinta, kad pasakytų anoniminę OS
is not available anymore and the author
daugiau nebėra ir autorius
reiterates that the distro did not
pakartoja, kad distribucija nebuvo
contain any trojan or malware as
yra bet koks trojan ar kenkėjiškas programas kaip
used apple has said that it will use its
naudojamas obuolys sakė, kad jis naudos savo
cash to start paying a dividend to
grynaisiais pinigais pradėti mokėti dividendus
shareholders and to buy back some of its
akcininkams ir išpirkti dalį jo
shares the technology giant said that it
dalijasi technologijos gigantu, sakė, kad tai
would pay a quarterly dividend of two
mokėtų kas ketvirtį dividendus iš dviejų
dollars and sixty five cents per share
dolerių ir šešiasdešimt penki centai už akciją
from July it will buy back up to 10
nuo liepos jis grąžins iki 10
billion of its own share starting with
milijardą savo akcijų, pradedant nuo
the company's next financial year which
bendrovės ateinančiais finansiniais metais, kurie
begins on September 30th 2012 at the end
prasideda 2012 m. rugsėjo 30 d. pabaigoje
of the last year Apple revealed it had
praėjusių metų "Apple" atskleidė ji turėjo
ninety seven point six billion dollars
devyniasdešimt septynių punktų šeši milijardai
in cash my goodness it expects to use 45
grynais mano, kad jis ketina naudoti 45
billion over the next three years this
per kitus trejus metus
is the first time Apple has declared a
yra pirmas kartas "Apple" paskelbė
dividend since 1995 and lastly a British
nuo 1995 m. dividendai ir, antra, britai
team featuring the current land speed
komanda, kurioje yra dabartinis sausumos greitis
record holder when commander Andy green
registro savininkas, kai vadas Andy žalia
is developing a car that will be capable
vysto automobilį, kuris sugebės
of reaching 1,000 miles per hour which
pasiekė 1000 mylių per valandą, kuri
is roughly 1610 km/h the bloodhound
yra maždaug 1610 km / h kraujas
supersonic car will be powered by a
viršūnių automobilis bus varomas a
rocket bolted to a Eurofighter Typhoon
"Eurofighter Typhoon" sujungta raketa
jet engine and is expected to brutalize
reaktyvinis variklis, ir tikimasi, kad jis bus brutalizuotas
the current land speed record as 760 3.0
dabartinis žemės greičio įrašas yra 760 3.0
35 miles per hour which Wing Commander
35 mylių per valandą, kuris yra "Wing Commander"
green achieved in 1997 Green says they
žalia, pasiekta 1997 m., teigia "Green"
are going for a cockpit centered car
eina per pilotų centrą automobilį
which means that almost everything can
o tai reiškia, kad beveik viskas gali
be controlled by him as the driver he
jį valdys kaip vairuotoją
says I'm not plenty of control
sako, kad aš ne daug kontrolės
everything I've already got plenty to do
viskas, ką jau turėjau daug padaryti
when a ten-mile run lasting a hundred
kai dešimties kilometrų ilgis trunka šimtą
seconds putting this bat speed in
sekundes įvedant šį šikšnosparnio greitį
perspective traveling at 1000 miles per
perspektyva keliaujant po 1000 mylių per
hour you could travel from Sacramento
valandą keliauti iš Sakramento
California to Washington DC and just
Kalifornija, Vašingtonas ir tik
more than two and a half hours a trip
daugiau nei dvi su puse valandos kelionės
that would typically take a car a two
paprastai automobilis būtų du
days to do pretty wild you can get all
dienų, kad gana laukiniai, galite gauti viską
of these stories online at category 5 TV
iš šių istorijų internetu 5 kategorijos TV
/ newsroom the category 5 TV news room
/ naujienų kambarys 5 kategorijos TV naujienų kambarys
is researched by roy w nash with
yra ištyrinėta " roy w nash" su
contributions from our wonderful
įmokos iš mūsų nuostabaus
community of yours if you have a new
Jūsų bendruomenė, jei turite naują
store you think's worthy of honor
Laikykite, kad manote, kad vertas garbės
mention send us an email at newsroom at
paminėti atsiųskite mums elektroninį laišką naujienų kambaryje
category 5 TV from the category 5 TV
5 kategorijos TV iš 5 televizoriaus kategorijos
news room I'm Hillary rumble Greg in
naujienų salė, aš Hillary garsėja Greg in
Texas is impressed because his car can
Teksasas yra sužavėtas, nes jo automobilis gali
do 75 miles in hue
padaryti 75 mylių atspalvį
wonderful pretty wild is legal in Texas
nuostabus gana laukinis yra teisėtas Teksase
fantastic that's all right Hillary no
fantastinis tai viskas gerai Hillary no
problem tonight's show is brought to you
Šiandien jums pristatoma problema
in part by quarter e electric the
iš dalies e
official Electric Company of category
oficiali kategorijos elektrinė
five technology TV you'll find them
penkių technologijų televizorių rasite juos
online at quarter eee electric com also
internetu ketvirtyje eee electric com taip pat
garden gate farms com for certified
sodo vartų ūkiai com už sertifikuotą
organic broccoli sprout and wheatgrass
organiniai brokoliai ir kviečių gvazdikai
juice visit garden gate farms com this
sultys apsilankykite sodo vartų ūkiuose com tai
is category five technology TV so nice
yra penkių kategorijų technologijų televizija, todėl gražus
to have you here nice to see so many
kad tu čia malonu pamatyti tiek daug
familiar and friendly faces in the chat
susipažinę ir draugiški pokalbio veidai
room mm-hm and as always this nice to
kambarys mm-hm ir kaip visada tai malonu
have Hillary Rumble thank you lovely to
turėti Hillary Rumble ačiū puikus
be here Hillary we started a series last
būk čia Hillary, mes pradėjome seriją paskutinę
week on PHP development we're going to
savaitę PHP kūrimo mes ketiname
be working our way through basically you
dirbk savo kelią per iš esmės tu
know the basics to intermediate steps to
žinoti pagrindus tarpiniams veiksmams
being able to code your own software
sugebėti koduoti savo programinę įrangą
using PHP which is a web-based kind of
naudojant PHP, kuris yra interneto tipo
tool so you can build a server-side
įrankis, kad galėtumėte sukurti serverio pusę
program is what it's called and it
programa yra tai, ką ji vadinama ir ji
allows you to create websites that
leidžia kurti tas svetaines
generate on-the-fly data and can cause
generuoti "ant skliaustais" duomenis ir gali sukelti
you know you can create some really
jūs žinote, kad galite sukurti tikrai
really cool stuff so tonight we're going
labai linksmai, nes šįvakar mes eisime
to be kind of backing up a little bit
būti šiek tiek atsargines kopijas
because last week we got started in a
nes praeitą savaitę mes pradėjome a
raise but then I got quite a few
pakelti, bet tada aš turiu nemažai
questions people saying well okay well I
klausimai žmonės sako gerai gerai gerai aš
understand you got started in a raise
supratau, kad pradėjote kelti
and this and that but what is dollar
ir tai ir kas , bet kas yra doleris
sign v and why is dollar signs e
ženklas v ir kodėl yra dolerio ženklai e
incrementing and and how does how did
didėja ir kaip tai veikia
the mathematics of this work so what
šio darbo matematika, tai ką
we're going to do as ever when we're
mes eisime kaip visada, kai mes esame
working on web stuff we're going to go
dirbame su žiniatinklio medžiaga, kurią ketiname eiti
to demo cat five dot TV which is already
į "demo cat" penkias taškas televizorių, kuris jau yra
up to eleven so we're going to create 0
iki vienuolikos, todėl mes ketiname sukurti 0
12 as the folder so I'm just going to
12 kaip aplanką, todėl aš tiesiog einu į
connect in here when I'm in there I
prisijungti čia, kai aš ten
create a folder called 0 12 so if you
sukurti aplanką, vadinamą 0 12, taigi, jei jūs
follow along with me on the site it's
sekite kartu su manimi svetainėje
demo cap five dot TV / and now there is
Demo kapsulė penkių taškų TV / ir dabar yra
0 12 I see it yeah there it is okay so
0 12 Aš matau, taip, ten taip gerai
what I'm going to do here tonight is
ką aš ketinu padaryti čia šįvakar yra
we're going to start by just kind of
mes ketiname pradėti nuo vien tik rūšies
taking it back a little bit and we're
grįšime šiek tiek ir mes
going to learn some of the mathematics
ketina mokytis kai kurių matematikos
behind PHP so I'm going to create a file
už PHP, todėl aš ketinu sukurti failą
which i'm going to call index PHP which
kurį aš ketinu skambinti PHP indeksu, kuris
is basically the
iš esmės yra
it's the file that the Europe a chi
tai byla, kad Europa yra chi
server your web server is going to serve
jūsų serveris ketina tarnauti
up at the directory level so if i create
aukštyn katalogo lygyje, taigi, jei aš sukursiu
that file i'm going to drag it into
tą failą ketinu vilkti į
there so now when you go to 0 12 the
ten dabar, kai einate į 0 12
directory listing is gone it'll just be
katalogas sąrašas dingo jis bus tiesiog
a blank page because we haven't actually
tuščias puslapis, nes mes iš tikrųjų neturėjome
coded anything into that page just yet
ką nors kodavote į tą puslapį dar tik
so what i'm going to do i'm using
Taigi, ką aš ketinu daryti, aš naudoju
FileZilla which I love the client I'm
FileZilla, kuris man patinka klientui Aš tikiu
going to right-click on and go edit view
eikite dešiniuoju pelės mygtuku spustelėkite ir eik į redagavimo rodinį
or edit in Linux it's it's great okay so
ar redaguoti Linux, tai puiku, gerai
we're going to start by opening our PHP
mes ketiname pradėti nuo mūsų PHP
tags just like before and we always
Žymos kaip ir anksčiau, ir mes visada
close our tags any time I create a tag
uždarykite žymes bet kuriuo metu, kai sukursiu žymą
an opening tag I always close it if I'm
atidarymo žyma, visada ją uždariau, jei aš
in HTML and I do a div I always start by
HTML ir aš visada prasidedu nuo divo
closing my div that way when i get
uždaryti mano div taip, kai aš gaunu
another div in here and I I don't end up
kitas divis čia ir II nesibaigs
forgetting okay well which closing div
gerai pamirštama, kuri uždarymo dalis
is this and which is this and you notice
tai yra ir kas tai yra ir jūs pastebite
my indentation as well it's important
mano indentas taip pat svarbu
that you can follow your own code so
kad galite sekti savo kodą taip
when I open a PHP command I'm going to
kai atidarau PHP komandą, kurią einu
close it as well now we're going to
uždaryti jį taip pat dabar mes ketiname
create our first thing am f first thing
sukurti pirmąjį dalyką, o tai pirmas dalykas
is going to be dollar sign V equals 0
bus dolerio ženklas V lygus 0
and dollar sign V is just a string that
ir dolerio ženklas V yra tik eilutė,
holds the number that can be dollar sign
turi skaičių, kuris gali būti dolerio ženklas
D that can be dollar sign number thing
D tai gali būti dolerio ženklo numeris dalykas
and just for the sake of the
ir tik už labui
demonstration let's let's call it
demonstracija let's call it
something silly like that let's will
kažkas kvailas, kaip kad bus
call it Hillary number yay hey just to
vadink jį Hillary'u, o negerai
give you some some props thank you I I'm
duok jums keletą dovanų ačiū tau aš
honored oh you're too kind you have your
pagarbi o, tu esi pernelyg malonus, tu turi savo
own strength named a friend that's the
savo jėga pavadino draugą, kuris yra
nicest thing anyone's said to me today
gražiausias dalykas, apie kurį šiandien man kalbėjo
oh that's sad okay moving on okay you
O, kad liūdna gerai Permainos gerai jums
know what I'm not gonna do that just
žinok, ką aš nesiruošiu tai padaryti
because it's so long Hillary Oh fine
nes tai taip ilgai Hillary Oh gerai
okay we're just use the R so we all know
gerai, mes tiesiog naudodamiesi " R", kad mes visi žinotume
that it's Hillary number until dollar
kad tai Hillary numeris, kol doleris
sign r equals zero so that's just now
ženklas r lygus nuliui, taigi tai tik dabar
it's assigned to 0 you've got to assign
jis priskirtas 0 jums priskirti
something to it so now what happens if
ka nors tai, kad dabar, kas atsitiks, jei
we go dollar sign r equals three and
mes einame dolerio ženklas r lygus tris ir
we're going to echo dollar sign r which
mes ketiname echo dolerio ženklas r kuris
is basically saying okay print that to
iš esmės sako gerai spausdinti, kad
the screen i want to see what r is equal
ekrane noriu pamatyti, kas r yra lygus
to so now if i upload that refresh
taip, jei dabar įkelsiu tą atnaujinimą
you'll see
pamatysite
the output of dollar sign are is three
dolerio ženklo produkcija yra trys
well what happened to one what happened
gerai, kas nutiko vienam, kas atsitiko
is this command here dollar sign r
yra ši komanda čia dolerio ženklas r
equals 3 has undone dollar sign or
lygus 3 yra panaikintas dolerio ženklas arba
equals zero this one cannot exist
lygus nuliui, to negalima egzistuoti
because r is now equal to 3 we've
nes r dabar yra lygus 3 mes
specified it statically what if we
tai statiškai apibrėžė, kas mes, jei mes
instead say r equals r dollar sign r
vietoj to sako r lygus r dolerio ženklas r
plus 1 you can imagine just from simple
plius 1 galite įsivaizduoti tik iš paprastų
mathematic algebraic expressions that's
tai matematinės algebrinės išraiškos
like saying if a is 1 and a equals a
kaip sakau, jei a yra 1 ir a lygus a
plus 1 right it's the same sort of thing
plius 1 tai yra tas pats dalykas
so now we've got our equals 0 r equals r
Taigi dabar mes turime lygią 0 r lygią r
plus 1 2 commands in a row and then an
plus 1 2 komandas iš eilės ir tada a
echo of that output so we'll save that
echo šios produkcijos, taigi mes sutaupysime
you can imagine what that's going to
galite įsivaizduoti, kas vyks
equal simple mass of mathematics as far
lygi paprasta matematikos masė
as that goes but the program says okay
kaip tai eina, bet programa sako gerai
well R is now equal to 1 we know that
gerai R yra dabar lygus 1 žinome, kad
because our was originally 0 and then R
nes mūsų buvo iš pradžių 0 ir tada R
which is zero equals R which is 0 plus 1
kuris yra lygus nuliui R, kuris yra 0 plus 1
is 1 so the total is now 1 so if we went
yra 1, taigi bendra yra dabar 1, taigi, jei mes einame
five then the value is going to be 5 but
penkis tada vertė bus 5, bet
then if we again when r equals r plus 5
tada, jei mes vėl, kai r lygus r plius 5
now r is 10 make sense yes algebra takes
Dabar r yra 10 prasmės, taigi algebra trunka
me back to high school math it's that's
Aš grįšiu prie vidurinės mokyklos matematikos
really kind of this kind of entry level
tikrai tokio lygio pradinio lygio
so I hope that that makes sense and feel
todėl tikiuosi , kad tai prasminga ir jaustis
free to message Hilary on the chat room
nemokamai pranešti Hilary apie pokalbių kambarį
she is watching the chat window there so
ji čia žiūri pokalbių langą
what we're going to do is we're going to
tai, ką mes ketiname daryti, yra tai, mes ketiname
go while that is a PHP command for you
eik, o tai yra PHP komanda jums
our first first one while dollar sign r
mūsų pirmas pirmasis, o dolerio ženklas r
is less than 10 and then open with a
yra mažesnis nei 10, tada atidarykite su a
brace and close with a brace notice I
petnešomis ir uždaryti su petnešomis pranešimo I
always close ok echo well first let's do
visada uždarykite gerai gerai echo pirmiausia darykime
this watch this
tai žiūrėk tai
dollar sign r equals dollar sign r plus
dolerio ženklas r lygus dolerio ženklui r plus
1 so it's always going to increment by 1
1, todėl visada bus didinamas iki 1
so it starts out as zero because of this
todėl jis prasideda kaip nulis dėl to
command and then this is saying
komandą ir tai sako
basically keep looping until dollar sign
iš esmės išlaikyti kilpą iki dolerio ženklo
r is 10 or over because we've said on
r yra 10 ar vyresnis, nes mes sakė
while it's less than 10 and the first
o mažiau nei 10 ir pirmas
thing that it does is add 1 so within
dalykas, kad jis yra pridėti 1, kad per
this if I go echo dollar sign r dot and
tai jei einu echo dolerio ženklas r dot ir
then BR this is basic PHP output the dot
tada BR tai yra pagrindinis PHP išvesties taškas
means okay I'm echoing this first and
tai gerai, aš echo šį pirmąjį ir
then I'm appending this which is HTML
tada aš pridedu tai, kas yra HTML
for a line break it's exactly the same
už linijos pertrauką jis yra tas pats
as me saying that but it saves some
kaip aš sakau, bet tai sutaupo kai kurių
space in your code okay those spaces are
vietos tavo kodu, gerai, kad tarpai yra
not necessary I like them for form you
Nebūtina, man patinka jų forma jums
always have to end your line in PHP with
visada turi baigti savo eilutę PHP su
semicolon if it's the end of the
jei yra pabaigos simbolis
statement notice here there's no
pareiškimas pranešimas čia nėra
semicolon because it's not the end of
kabliataškis, nes tai ne pabaiga
the statement this is the end of this
teiginys tai yra tai pabaiga
statement this is the end of this
pareiškimas tai yra tai pabaiga
statement and the only place that it
pareiškimas ir vienintelė vieta, kur ji
would be different is this closing brace
būtų skirtinga tai uždarymo petneša
here is in fact the end of the while
čia iš tikrųjų yra laiko pabaiga
statement but it's a closing brace so it
teiginys, bet tai uždarymo juosta
does not require a semicolon okay so
nereikia semikolono gerai
let's save that I'm going to get rid of
tegul išsaugoti, kad aš ruošiuosi atsikratyti
this last echo are because we're echoing
tai paskutinis atskyrimas , nes mes echo
it basically 10 times nine times I
tai iš esmės 10 kartų devynis kartus aš
suppose and you'll see ten times so we
Tarkime, ir jūs pamatysite dešimt kartų, kad mes
started as zero but the firt why did
prasidėjo kaip nulis, bet firt kodėl tai padarė
zero not end up going out okay i'm going
nulis nebegali eiti, gerai einu
to show you why but first of all look at
parodyti jums kodėl, bet pirmiausia pažvelgti į
that we go one two three four all the
kad mes einame du trys keturi visi
way up to 10 but we never said anything
kelias iki 10, bet mes nieko nieko neatsakome
other than loop through that until it's
išskyrus kilpą per tą laiką, kol tai nebus
10 so you can see how that's working
10, kad galėtum pamatyti, kaip tai veikia
there small little bit of code and we're
ten yra nedidelis kodas ir mes
able to put all that and it is going to
sugeba visa tai išsipildyti ir bus
be valuable information to you so if you
būti vertinga informacija jums, jei jūs
think well I never need to help out put
gerai galvoju, niekada nereikės padėti
a list that goes 1 to 10 there's there's
sąrašas yra nuo 1 iki 10, ten yra
reasoning behind this now watch this our
Priežastis už tai dabar žiūrėk mūsų
dollar sign r plus plus is exactly the
dolerio ženklas r plus plus yra tiksliai
same as saying dollar sign r equals
tas pats, kaip sako dolerio ženklas r lygus
dollar sign r plus 1 so once again we're
dolerio ženklas r plius 1 taip dar kartą mes esame
our code a little bit there we go okay
mūsų kodas šiek tiek ten eina gerai
so all I've changed is that once that's
viskas, ką aš pasikeitė, yra tai, kad tai yra
finished uploading i'm going to refresh
baigė įkelti aš ketinu atnaujinti
and you'll see that the output is
ir pamatysite , kad produkcija yra
identical there's no change so the
identiškas nėra jokių pokyčių, todėl
reason that we're not getting the zero
priežastis, kad mes negauname nulio
even though guess what our was zero why
nors galvojau, koks buvo mūsų nulis, kodėl
are we not getting our output is 1 or a
ar mes negauname, kad mūsų produkcija yra 1 arba a
0 we're it's starting at one and that's
0 mes pradedame nuo vieno ir tai
because during the while loop here the
nes tuo metu , kai kilpa yra čia
first thing that happens is an increment
Pirmas dalykas, kuris atsitinka, yra prieaugis
if we were to reverse this order watch
jei mes turėtume pakeisti šį užsakymą žiūrėti
the difference here okay now we're out
skirtumas čia gerai, dabar mes esame
putting it before the increment takes
išleisti jį prieš pakoregavimą
place and so it starts at zero and ends
vieta ir taip ji prasideda nuo nulio ir baigiasi
at nine because our initial value is
devyni, nes mūsų pradinė vertė yra
zero and doesn't increment until it's
nulis ir nesikeičia iki to laiko
already gone through the loop once okay
jau praeina per kilpą, kai gerai
so where this can be valuable is of
taigi, jei tai gali būti vertinga
course counting through your arrays if
Žinoma skaičiuojant savo masyvus, jei
you're using while loops if you want to
jūs naudojate kilpų, jei norite
be able to to output a certain amount of
būtų galima, kad išvestų tam tikrą kiekį
information from an array we're going to
informacija iš masyvo, kurį ketiname
all we're going to bring that all
visi mes ketiname pareikšti, kad visi
together in two weeks time now we're
kartu per dvi savaites dabar mes esame
going to be talking about how we can
kalbėsime apie tai, kaip mes galime
bring these two kinds of processes
atlikite šiuos dviejų rūšių procesus
together last week we looked at for each
kartu praėjusią savaitę mes pažvelgėme į kiekvieną
which loops through an array this the
kuri kilpa per masyvą tai
while statement allows us to just simply
o pareiškimas leidžia mums tiesiog paprasčiausiai
count in any direction or it can do so
skaičiuoti bet kuria kryptimi, arba ji gali padaryti
much more than that but we're gonna use
daug daugiau , bet mes ketiname naudoti
this simple example to help you get
Šis paprastas pavyzdys padės jums
started any questions so far in the
pradėjo kokius nors klausimus iki šiol
chatroom just well I had a question I
Tiesiog pokalbių kambarys turėjau klausimą aš
was wondering why my name changed in the
buvo įdomu, kodėl mano vardas pasikeitė
chat room but I got filled in on that
pokalbių kambarys, bet aš užpildau tai
okay but I'm nothing pertaining to EGP
gerai, bet aš nieko, kas susiję su EGP
at this current okay point I'm okay i
šiuo šiuo metu gerai, aš manau, kad aš
welcome your questions in the chat room
laukiu savo klausimų pokalbių kambaryje
okay so what we're gonna do is we're
gerai, tai, ko mes norime padaryti, yra mes
gonna take what we did last week and
imkime tai, ką padarėme praeitą savaitę ir
we're gonna say let's let's use what we
mes norime pasakyti, leiskime naudoti tai, ką mes
learned in an inner race so we're gonna
pasimokėme vidinėje lenktynėje, taigi mes būsime
call this my array and we'll just make
skambink tai mano masyvu ir mes tiesiog padarysime
the first key 0 and we'll call this
pirmasis raktas 0, ir mes tai vadiname
title
pavadinimas
title won okay now remember this was
pavadinimas laimėjo gerai dabar prisiminti tai buvo
learned last week so you can always
išmoko praeitą savaitę, todėl jūs visada galite
watch last week's episode if you want to
žiūrėk praeitos savaitės epizodą, jei norite
learn what it is that I'm doing here
Sužinok, ką čia darau
myarray one title notice that I've
Myarray vieno pavadinimo pranešimas, kad aš
incremented the number manually their
rankiniu būdu padidino jų skaičių
title too okay so that I'm just using
taip pat gerai, kad aš tiesiog naudojau
title one title to as an example that
pavadinti vieną pavadinimą kaip pavyzdį, kad
array could be any amount of data so now
masyvas gali būti bet koks duomenų kiekis, todėl dabar
while let's say R is less than two this
o teigiame, kad R yra mažiau nei du
is gonna well let's keep it real simple
viskas gerai, leiskime išlaikyti tai tiesa paprasta
i'm going to say while r is less than 1
Aš einu pasakyti, o r yra mažesnis nei 1
no 2 is right okay because we're going
Ne 2 yra teisus, gerai, nes mes einame
to count up from 0 remember our is 0 so
suskaičiuoti nuo 0 prisiminti, kad mūsų yra 0
it's going to go one two alright so our
tai eis vienas iš dviejų gerai, kad mūsų
plus plus first thing we want to do is
plius plius pirmas dalykas, kurį mes norime padaryti, yra
we want to go echo dollar sign my array
mes norime echo dolerio pasirašyti savo masyvą
dollar sign our see how I'm assigning
doleris pasirašo su mumis, kaip aš priskirti
now to this value the value of dollar
dabar prie šios vertės dolerio vertės
sign r which is going to be counting up
ženklas r, kuris bus skaičiuojamas
because we've got this hour plus plus
nes mes turime šią valandą su pliusu
okay title it's getting a little bit
gerai pavadinimą tampa šiek tiek
more sophisticated we're going to add a
sudėtingesni mes ketiname pridėti a
carriage return there okay so now just
vežimėlis grįžta ten gerai, tik dabar
to demonstrate on a simple two key array
parodyti paprastą dviejų pagrindinių masyvą
with that little bit of code okay that's
su tuo šiek tiek kodo, gerai
going to output that array let's see
ketiname išvesti šį masyvą pamatysime
there you go so we've got title one
ten eini, kad mes turime titulinį
title too well that's not amazing to you
pavadinimas per daug, tai nėra nuostabu jums
because well here's the thing is it's
nes čia viskas taip pat yra
it's all fine and good I mean it's just
viskas gerai ir gerai, aš turiu galvoje tai tiesiog
that amount of code right but what
ta suma kodo teisė bet kas
happens when let's just let's change
atsitinka, kai tik leiskime pakeisti
this to here we go I'm going to change
tai čia mes eis, aš einu pasikeisti
this to
tai iki
a counter well let's just do this here
a counter well, let's just do it here
we go I'm gonna make it a little bit
mes eisiu, aš padarysiu šiek tiek
bigger okay and I'm gonna just count up
viskas gerai, ir aš tiesiog suskaičiuosiu
here I'm doing these counts manually
čia aš darau šiuos skaičius rankiniu būdu
just for the sake of keeping it real
tik siekiant išlaikyti jį realybe
easy to follow as far as seeing it on
lengva kiek sekti, kaip matau jį
the screen okay so you see that so this
ekranas gerai, kad pamatytum, kad taip
is a bigger array and yet my output has
yra didesnis masyvas ir dar mano produkcija yra
never changed in its size so that part
niekada nepasikeitė jo dydžio, kad dalis
has never changed my database er my data
niekada nepakeitė mano duomenų bazės ir mano duomenų
info has gotten bigger but the output
informacija gavo didesnę, bet produkcija
itself is still this little tiny thing
pati vis dar yra tas mažas dalykas
and I'm gonna relate that to you in just
ir aš tiesiog su juo susisieksiu
a moment so that you see how this can be
akimirką, kad pamatytumėte, kaip tai gali būti
beneficial in design here we go hey miss
naudingas dizainas čia mes einame Ei, praleisti
90 people are saying yeah you missed you
90 žmonių sako taip, kad jūs praleidote jus
wait a second oh yeah I did but it's 10
laukti antrojo oh, taip, aš padariau, bet tai yra 10
there we go 9 simply did that there we
ten mes einame 9 tiesiog tai padarėme mes
go one two three four five six seven
eik vienas du trys keturi penki septyni septyni
eight nine ten okay on this week's
aštuoni devyni dešimtys gerai šią savaitę
episode 30 ago counting 10 just kidding
30 epizodas, skaičiuojant 10, tik juokauja
ok so now because zero was my first one
Gerai, dabar, nes nulis buvo mano pirmasis
here we go that actually needs to be 10
čia mes einame, kad iš tikrųjų turi būti 10
because I'm outputting 0 1 2 3 4 5 6 7 8
nes aš išvedžiau 0 1 2 3 4 5 6 7 8
9 is 10 there we are ok so here's where
9 yra 10, ten mes gerai, čia čia
it counts here's where it matters is
čia svarbu, kur tai svarbu
when it comes to formatting watch what
kai kalbama apie formatavimą žiūrėti ką
we can do here imagine if you had
mes galime padaryti, įsivaizduokite, jei turėjote
created a beautified output for this
sukūrė pagražintą produkciją
information in which case we wanted to
informacija, kokiu atveju mes norėjome
take that let's say this was a massive
Paimkime tai, kad tai buvo didžiulis
page of data or content and we wanted to
puslapis duomenis ar turinį ir norėjome
make this look pretty but we don't want
kad tai atrodytų gražiai, bet mes nenorime
to have to go through all this content
kad turėtum eiti per visą šį turinį
because if we had put this in statically
nes jei mes jį statytume
it would be a lot of work to do that
tai būtų daug darbo, kad tai padaryti
because it's in this way all I have to
nes taip man viskas reikia
do is format this little tiny bit here
Ar tai formatas šiek tiek mažai šiek tiek čia
let's say we want to make it all bold
tarkim, norime , kad visa tai būtų drąsus
so now as simple as that with eight
dabar taip paprasta, kaip aštuoni
little nine little key strokes
mažai devynių mažų klavišų smūgių
everything is output it as bold we can
viskas išveda jį kaip drąsiai galime
we can change that as far as you know
mes galime pakeisti tai, kiek žinote
what you want to do there but you can do
ką jūs norite daryti ten, bet jūs galite padaryti
all your formatting within this simple
visas jūsų formatavimas per šį paprastą
echo statement because basically during
echo pareiškimas, nes iš esmės per
the loop everything is going to be
kilpa viskas bus
output using this statement here that's
naudodamiesi šiuo teiginiu čia
very basic counting in PHP I hope that
Labai paprastas skaičiavimas PHP. Tikiuosi, kad
that that kind of helps you to to learn
kad tokia forma padeda jums mokytis
and end that you can relate that back to
ir pabandykite, kad galėtumėte tai susieti
last week's episode where we were
praeitos savaitės epizodas, kur mes buvome
counting through the dollar sign V
skaičiuojant per dolerio ženklą V
strength here we're using dollar sign
Čia mes naudojame dolerio ženklą
are just so that I can show you that it
yra tik, kad galėčiau jus parodyti
really doesn't matter what you call it
tikrai nesvarbu, ką tu vadiniesi
as long as the name that you use is not
kol naudojamas vardas nėra
already a PHP function or object because
jau PHP funkcija arba objektas, nes
you don't want to overwrite it so create
jūs nenorite perrašyti, kad taip sukurtumėte
something like my string or my counter
kažkas panašaus į mano eilutę ar mano skaitiklį
you couldn't say count because count as
Jūs negalėjote pasakyti skaičiavimo, nes laikoma, kad
a function so you would say dollar sign
funkcija, kad galėtumėte pasakyti dolerio ženklą
counter for example how would you make
Skaitliukas pavyzdžiui, kaip jūs padaryti
the word title bold and not the numbers
žodis pavadintas storą, o ne skaičius
bold the word title okay well in this
pasislėpęs žodis pavadinimas gerai gerai šiame
case because that's getting into some
atvejis, nes tai įeina į kai kuriuos
different PHP but in this case because
skirtingas PHP, bet šiuo atveju, nes
we know its title one title to title etc
mes žinome jo pavadinimą vienu pavadinimu ir kt
we would go dollar sign temps ATM p
mes norėtume eiti dolerio ženklo temps ATM p
equals explode bracket space because we
lygu sprogti bracket erdvę, nes mes
know it's always a space that's after
žinoti, kad visada yra erdvė, po kurio
the word title or we could use title
žodžio pavadinimą arba mes galėtume naudoti pavadinimą
even let's say title comma no dollar
net tarkime, kad pavadinimo kablelis nėra doleris
sign my my array dollar sign our
pasirašyti mano mano masyvo doleris pasirašyti mūsų
okay so what I'm telling it is well
gerai, tai, ką aš sakau, tai gerai
let's make a real simple i'm going to
tegul iš tikrųjų paprasta einu
make that a space just that it makes the
Padaryti erdvę tik tai, kad ji
most sense to you and that what's going
labiausiai jausmas jums ir tai, kas vyksta
to happen is temp is going to become an
atsitiks, kad temperatūra tampa
array where space is the divider so 0 is
masyvas, kai erdvė yra dalytuvas, taigi 0 yra
going to be title the one is going to be
bus titulas, kuris bus
the number so if i take that now and i
numeris, taigi, jei aš imsiu dabar ir aš
go dollar sign tamp and notice i've made
eiti doleris gestų užtaisyti ir pastebėsite, Aš atlikau
a mistake here because i forgot to put
klaida čia, nes pamiršau įdėti
title so temp 0 is going to be title the
pavadinimas, kad temp 0 bus pavadinime
word title space because i remove the
žodžio pavadinimo vieta, nes aš pašalinti
space in the process of exploding a
erdvė sprogimo procese
dollar sign temp 1 okay now just after
dolerio ženklas temp 1 gerai dabar tik po
this want to go unset dollar sign temp
tai nori atsisakyti dolerio ženklo temp
because I'm done with it that removes
nes aš baigiau tai pašalinti
its value from memory and it also
jos vertę iš atminties ir taip pat
prevents you from accidentally reusing
apsaugo nuo atsitiktinio pakartotinio naudojimo
the value in a future run so if I'm
vertę ateityje, taigi, jei aš
right here TMP becomes an explosion of
čia TMP tampa sprogimu
myarray dollar sign our title at the
myArray dolerio ženklas mūsų titulą
space character
kosmoso simbolis
there you are ah cool okay hey Jameson
ten tu ah cool gerai sekm. Jameson
was asking that in the chat room so glad
paklausė, kad pokalbių kambaryje toks malonu
we cleared that up yeah and of course
mes išvalėme tai taip ir žinoma
explode look it up on PHP net great
sprogti ieškoti į PHP tinklą puikus
place to learn about functions with
vieta susipažinti su funkcijomis su
regards to PHP and explode is the
mano PHP ir sprogti yra
command to break something at a
komandą pertraukti kažką ne
particular point can be very very handy
tam tikras taškas gali būti labai labai patogu
and maybe we'll get into that later on
ir galbūt mes įeisime į tai vėliau
in the series sounds good to me thanks
serijoje garsėja man gerai
everybody Thank You Robbie this is
visi, ačiū Robbie, tai yra
category 5 technology TV and our website
5 kategorijos technologijų televizija ir mūsų svetainė
is triple w category 5 TV make sure you
yra trivietis 5 kategorijos televizorius, įsitikinkite, kad jūs
follow us on Twitter as well we'd love
atlikite mus twitter taip pat mes norėtume
to have you follow us category 5 TV for
kad galėtumėte sekti mus 5 kategorijos televizija
for the show at Robbie Ferguson mad
Robbie'ui Fergusonui pasirodžius, pasirodė ramus
Hilary Rumble ya gotta tweet that Oh
Hilary Rumble ya gotta čivināt, kad Oh
tweet him send us your tweets your
Čivināšana jo atsiųs mums savo tweets jūsų
thoughts your hellos all that jazz yeah
mintyse tavo priespaudos viskas, kad džiazas, taip
your questions and we got questions oh
Jūsų klausimai ir mes turime klausimų oh
boy oh boy there was a question there
berniukas o berniukas buvo klausimas yra
with regards to last week's and it was
atsižvelgiant į praeitą savaitę ir buvo
in I think it came by email I don't know
Aš manau, kad jis atsirado elektroniniu paštu, kurio nežinau
if you can see it there with regards to
jei tai matysi dėl
last week's feature as we're kind of
praeitos savaitės funkcija, kaip mes
talking about PHP right now is that the
kalbėti apie PHP dabar yra tai, kad
last this one I have is about virtual
paskutinis tas, kurį turiu, yra virtualus
Bob can you scroll down on the top call
Bobas galite slinkti žemyn ant didžiausio skambučio
him there I Junction 102 so uh oh I
jis ten I Junction 102 so uh oh I
didn't realize my bad new hardware I
nesuprato mano blogos naujos aparatūros
know sorry guys just getting used to the
žinau Atsiprašome vaikinai tiesiog priprasti prie
new and if we're unable to get you get
naujas, ir jei mes negalime jums gauti
to your questions and I have as Hillary
į jūsų klausimus ir aš kaip Hillary
will tell you I mean she's scrolling
Pasakysiu, aš turiu omenyje, kad ji slinkta
down through this list massive amount of
per šį sąrašą didžiulį kiekį
questions and and we appreciate your
klausimai ir mes vertiname jūsų
question so much we can do our best to
Klausimas tiek daug, mes galime padaryti viską, kad
to feel all of the questions if we can
pajusti visus klausimus, jei galime
sometimes it's not always possible but
kartais tai ne visada įmanoma, bet
do know that we've we've hopefully
žinau, kad mes tikimės
received your question if for some
gavo savo klausimą, jei kai kuriems
reason you haven't heard from us within
priežastis, apie kurią negavote iš mūsų
about two or three weeks then maybe we
apie dvi ar tris savaites, o gal mes
haven't got your email but definitely
Negavau savo el. laiško, bet tikrai
you know we do our best to dry I think
jūs manote, kad darome viską, ką daryti
this is it I'm looking possibly bash and
tai ją aš ieškau galbūt bash ir
perl programming is that it okay yes
Perl programavimas yra tai, kad taip gerai
that's not the the dollar images yes
tai ne dolerio atvaizdai taip
Gary posted this is a comment on episode
Gary paskelbė, kad tai yra epizodo komentaras
number 234 last week yes okay what he
numeris 234 praeitą savaitę taip, gerai, ką jis
goes on to say is I've little experience
sako, kad aš turiu mažai patirties
with fashion perl programming and linux
su mados perl programavimu ir linux
and vb programming and wind
ir vb programavimas ir vėjas
so I'm familiar with the concept of
todėl aš esu susipažinęs su sąvoka
arrays I can't quite wrap my head around
masyvai Aš negaliu gana apvynioti galva aplink
the syntax you're using above though and
sintaksė, kurią naudojate aukščiau, bet ir
what he puts here is dollar sign images
Tai, ką jis čia pateikia, yra dolerio ženklo vaizdai
square bracket dollar sign v square
kvadratinis laikiklis doleris ženklas v kvadratas
bracket file um okay so images 3.jpg
bracket file um okay so pictures 3.jpg
right I'd be more used to seeing
Tiesa, aš labiau mėgstu žiūrėti
something like this dollar sign images
kažkas panašaus į šį dolerio ženklų vaizdus
square bracket dollar sign V equals
kvadratinis laikiklis dolerio ženklas V lygus
images.jpg I'll help translate that sure
images.jpg Aš padėsiu išversti tai tikrai
what is missing he says what does that
kas trūksta, jis sako, kas tai daro
the square brackets with the word file
skliausteliuose su žodžių rinkmena
portion of the syntax what does that
sintaksės dalis kas tai daro
refer to that's the particular question
tai yra konkretus klausimas
so maybe once you can see visually what
taigi galbūt tu gali pamatyti vizualiai
he is saying that would okay make more
jis sako, kad tai gerai padarys daugiau
sense Erica can you give me just any
suvokti Erica, ar tu gali man duoti ką nors
object that I could make into like a
objektas, kurį galėčiau paversti kaip a
spreadsheet or something like anything
skaičiuoklė arba kažkas panašaus į nieką
at all like i would say apple an apple
visai kaip norėčiau pasakyti obuolį obuolį
okay Erica says apple an apple so I'm
gerai, Erica sako obuolį, kad aš
going to use that Thank You Erica I'm
ketinu naudotis, kad ačiū Erica aš
going to use that to to create an
ketina tai naudoti , kad sukurtum
analogy for you here okay okay so what
Tavo analogija tau čia gerai, gerai, taip
what he's saying here is that okay we've
Tai, ką jis sako čia, yra tai, kad mes gerai
gone and used dollar sign images dollar
praėjo ir naudojo dolerio ženklo vaizdus doleris
sign V and then file yes equals whatever
ženklas V ir tada failas taip lygus viskam
jpg okay well he's saying well why are
Jpg gerai, gerai jis sako, kodėl
you not just going dollar sign images
jūs ne tik einate dolerio ženklo vaizdus
dollar sign V equals whatever jpg okay
dolerio ženklas V lygus bet kokiam jpg
why are we using this what is this is
kodėl mes naudojame tai, kas tai yra
what the question is so using the
koks klausimas naudojamas
example that erica has provided us so
pavyzdys, kad erica mums tai suteikė
kindly I'll say okay let's say we're
maloniai sakau gerai, tarkime, mes esame
going to use apple so we're going to say
ketinu naudoti obuolių, todėl mes ketiname pasakyti
okay food okay so let's start with that
gerai, gerai, taip pradėk nuo to
food and we're going to go let's use
maistas ir mes einame naudoti
bullet points we're going to say
bullet points mes ketiname pasakyti
vegetable and I'm gonna indent that and
daržovių ir aš grįšiu, kad ir
I'm gonna say give me some vegetables
Aš pasakysiu, kad duok man daržoves
let's use root vegetables to start
pradėkime naudoti šakniavaisius
potato carrot Beant eats yes one more
bulvių morkų Beant valgo taip dar vieną
vegetable in the chat room huh
daržovių pokalbių kambaryje huh
vegetables that grow in the ground onion
daržovės, auginamos žemės svogūnais
onion wonderful okay so that's vegetable
svogūnas nuostabus gerai, kad yra daržovių
let's go up one level and we're gonna
paimkime vieną lygį ir mes eisime
say okay fruit and here we go with our
pasakyk gerai vaisius ir čia mes einame su savo
bullet points we're gonna say banana
bullet points mes ketiname sakyti bananą
apple there's our magical apple yeah and
obuolys yra mūsų magiškas obuolys, taip ir
one more fruit cherries cherry sound
dar vienas vaismedžių vyšnios garsas
good okay so there is our list of food
Gerai gerai, todėl mūsų maisto sąrašas
okay so what I'm going to show you here
gerai, kad aš čia parodysiu
is dollar sign food vegetable okay
yra dolerio ženklas maistas daržovių gerai
equals potato right no see here in this
lygu su bulvių dešine, nematau čia čia
case what's going to happen is if I we
atvejis, kas vyksta, jei aš
learned this tonight with our
išmoko šį vakarą su savo
mathematics then create vegetable is
tada matematika kurti daržovių yra
carrot I've now overwritten potato and
Morkų Aš dabar perrašiau bulves ir
we've lost that in our in our array so
mes pametėme tą, kuris yra mūsų masyvas
in this case little backwards from
šiuo atveju mažai atgal nuo
images because in images we've gone this
atvaizdai, nes atvaizduose, kuriuos mes tai padarėme
route and set dollar sign V which is
maršrutas ir nustatyti dolerio ženklas V, kuris yra
zero or one or two or three so in this
nulis ar vienas ar du ar trys, taigi
case because we're counting up the way
nes mes skaičiuojame kelią
that I've structured this I'm going to
kad aš struktūriškai tai aš ruošiuosi
put that counter right here and say
padėk kovotoją čia ir pasakyk
dollar sign be but it has the same
dolerio ženklas turi būti toks pats
effect dollar sign V equals 0 okay boss
efektas dolerio ženklas V lygus 0 gerai bosas
I'm B plus plus we're counting up we
Aš B plus plus mes skaičiuojame
learn to count today so now here we're
išmokti skaičiuoti šiandien, todėl dabar mes esame
gonna go
eisiu
dollar sign view again carrot loss on v
dolerio ženklo vaizdas vėl morkų nuostolis dėl v
plus plus and we keep going through our
plius plus ir mes nuolat einame per mūsų
list like that so that now when this is
sąrašas toks, kad dabar, kai tai yra
output food vegetable dollar sign V
produkcijos maisto daržovių dolerio ženklas V
which is like this 0 1 2 3 okay so now
0 1 2 3 taip gerai
if I want a potato I can go echo dollar
jei noriu bulvių, galiu echo dolerį
sign food vegetable and potato is going
pasirašyti maisto daržovių ir bulvių eina
to be 0 and that from my array will
būti 0 ir kad iš mano masyvo bus
output potato okay so what I'll do I'll
produkcijos bulvės gerai, tai ką aš padarysiu
actually include this little they'll
iš tikrųjų įtraukti šį mažai jie bus
diagram the diagram as I guess an OD f
Diagrama diagramos, kaip manau OD f
file for you on the show notes of
failas jums parodyti
episode number 235 to type unreal very
serijos numeris 235 labai nerealu
cool thanks so much for the question
Ačiū labai ačiū už klausimą
thank you everybody for your questions
ačiū visiems už jūsų klausimus
tonight and for joining us still want to
šį vakarą ir norime prisijungti prie mūsų
receive your postcards love receiving
gauk savo atvirukus mylėti
them thank you to everybody who sent
jiems ačiū visiems, kurie atsiuntė
them in yes that would be fabulous see
juos taip, kad būtų nuostabu pamatyti
at your postcards get your tweets get
ne jūsų atvirukų gauti jūsų tweets gauti
your viewer testimonials get your
tavo žiūrovo atsiliepimai
question please turn around we love
klausimas prašau apsisukti, mes mėgstame
hearing from you hell are you next week
klausau iš tavęs, pragarą, kitą savaitę
I'm very excited for we're gonna be
Aš labai džiaugiuosi, kad mes būsime
taking viewers for a tour of the studio
žiūrovų kelionę po studiją
here category eyes I know so if you ever
čia kategorijos akys aš žinau, jei kada nors
want to see if you've ever wanted to see
nori matyti, ar kada norėjote pamatyti
how things work here at category 5
kaip čia veikia 5 kategorija
technology TV behind the scenes beyond
technologijos televizija užkulisiuose
just backstage pass i mean you who are
tiesiog backstage pass aš turiu galvoje tu esi
watching backstage pass hello kitty
žiūri backstage pass hello kitty
knowing you but i'm just saying the
žinodamas tave, bet aš tiesiog sakau
local them the thing is is that you've
Vietos jų dalykas yra tai, kad jūs
only seen this kind of area we're going
tik matėme tokį plotą, kurį einame
to take you through the whole studio on
perkelti visą studiją
the way that it works we're going to
kaip tai veikia, mes einame
show you Wirecast we're going to show
parodyk Wirecast, kurį ketiname parodyti
you how to use wire cast with three HD
jūs, kaip naudoti laidus su trim HD
video cameras how to get 720 p recording
vaizdo kameros kaip gauti 720 p įrašymą
with a twat 1080p source and be able to
su twat 1080p šaltiniu ir sugebėti
zoom in digitally without any loss of
priartinti skaitmeniniu būdu be jokių nuostolių
data quality sounds good to me yep so
Duomenų kokybė skamba gerai, būtent taip
make sure you join us next week and
įsitikinkite, kad prisijungiate prie mūsų kitą savaitę ir
there is a kicker
yra futbolininkas
what's that I got a free copy of wire
Ką aš turiu nemokamą laido kopiją
cast for you unbelievable can I win it
už jus neįtikėtinai galėčiau laimėti
you can't win it why no it's in the
tu negali laimėti , kodėl ne tai yra
rules and regulations sorry well but you
taisyklës ir taisyklës atleiskite gerai, bet tu
you can potentially win it jot I mean
galiu laimėti, tai turiu galvoje
chat room anyone could anyone could so
pokalbių kambarys bet kas galėtų tai padaryti
don't miss next week episode number 236
nepraleiskite kito savaitės epizodo 236
hard to believe we're just creeping up
sunku tikėti, kad mes tiesiog šliaužti
towards our fifth anniversary Hilary
link mūsų penkių metų sukakties Hilary
great to see you Kiev I also should
labai malonu matyti tave Kijeve
mention that Erica who is here with us
paminėti, kad Erica yra čia su mumis
tonight hi hi Erica maybe you could wave
Šią vakarą, labas Erica gal galėtumėte bangos
to the people on backstage passes stand
tiems, kurie užkulisiuose eina, stovi
over there camera they can see you from
ten kamera gali jus pamatyti
yeah so yeah just wave yeah erica is
taip, taip, taip, tiesiog būk banga, eraha yra
going to be joining us for the first
pirmą kartą prisijungs prie mūsų
time next week she's an intern who is
kitą savaitę ji yra internas, kuris yra
joining us tonight and gonna be working
prisijungsime prie mūsų ir dirbsime
with us over the next little while so
su mumis per kitą mažai, o taip
it's nice to have you here and will
malonu, kad tu čia ir būsi
certainly enjoy having her on the air
tikrai pasimėgauti ją ore
next week for that special feature as we
kitą savaitę dėl šios ypatingos funkcijos kaip mes
take you for a tour through the studio
pasiimkite kelionę per studiją
so Hillary thank you so much q thank you
taip Hillary ačiū tiek daug q ačiū
have a great week talk to you next
turėti gerą savaitę pasikalbėti su jumis
Tuesday night same time
Antradienio vakaras tą patį laiką
Oh
Oi